# TÀI LIỆU SỐ HỌC MẶT TRỜI (BẢN RÚT GỌN)
Tài liệu chắt lọc tập trung vào 6 chỉ số cốt lõi: Đường Đời, Sứ Mệnh, Nội Tâm, Tương Tác, Thái Độ và Năm Cá Nhân.


=======================================================
### CHỈ SỐ: NỘI TÂM
=======================================================

#### __NỘI TÂM__

Là những khát khao sâu thẳm bên trong tâm hồn bạn\. Đó cũng là những gì đang làm bạn cảm thấy hạnh phúc, là mục đích ẩn sau mọi hành động\.

Là con số đại diện cho những mong muốn khát khao một cách tự nhiên và bản năng nhất của bạn chỉ bạn mới có thể thấy được, hiểu được mà người ngoài khó có thể biết\.

Bạn cần chăm sóc mỗi ngày vì nó là nhu cầu thiết yếu\.

Nội Tâm 1: 

Trong tâm hồn bạn mong muốn có thể tự do là chính mình và không bị ai kìm nén bạn\. Bạn được thúc đẩy bằng cách chịu 

trách nhiệm và khởi xướng\. Bạn không dễ nhận mệnh lệnh và không có ý định đi theo đám đông\. Bạn cực kỳ không thích bị 

ai đó điều khiển hoặc người khác áp đặt tư duy\. Khi bạn có đủ can đảm để tin vào chính mình và tự mình bước ra ngoài, 

bạn sẽ thực hiện được mong muốn của mình\. 

 

Sâu thẳm nội tâm của bạn chứa đầy tình yêu thương, trách nhiệm và sự chân thành\. Điều đó luôn thôi thúc bạn mong 

muốn là người tiên phong, dẫn đầu, để bảo vệ và nâng đỡ những người mình yêu thương\. 

 

Sức mạnh nôi tâm ấy sẽ giúp bạn luôn có một tinh thần cầu tiến, không ngừng vươn lên hay đầu hàng trước những khiếm 

khuyết của bản thân nếu bạn đã xác định được mục tiêu hay chân lý cho cuộc đời mình\. 

 

TÂM HỒN BẠN: Luôn hướng tới vị trí số 1, được tự mình làm chủ cuộc đời\. Bạn mong muốn được tôn trọng, được tự do bày 

tỏ\. Bạn quyết đoán và thích được công nhận từ thành quả mà bạn đã nỗ lực tạo dựng\. Có lẽ vì vậy mà bạn thường tham 

gia các cuộc ganh đua, hoặc bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn nếu được những người xung quanh ghi nhận tài năng, năng lực 

hoặc những điều mình đã làm được\. Bạn sẽ làm việc với 200% năng lượng nếu được người khác khen ngợi, ghi nhận và tin 

tưởng\. 

 

HẠN CHẾ: Nguồn năng lượng này có thể thúc đẩy bạn trở thành một người độc đoán, ích kỷ, ngang bướng và chuyên 

quyền, nóng nảy, bất cần, cái tôi cao\. Bạn có thể không những không nghe ai mà còn sử dụng sự mạnh mẽ của mình để 

lấn át và áp đặt người khác, sai khiến\. Nếu không thỏa sự áp đặt thì dễ nổi nóng\. 

 

Cái tôi biết rồi, không chịu lắng nghe, không học tập nghiêm túc cho nên dễ thay đổi công việc hoặc không thích nhưng 

vẫn phải làm thì dễ trở thành người cực kỳ tiêu cực, lười làm việc, không có mục tiêu, không có chí tiến thủ, nhu nhược phụ 

thuộc vào người khác\. 

 

Nếu là phụ nữ, đôi khi vì quá mạnh mẽ và độc lập đến nỗi không cần đến sự che chở của chồng nên dễ gây nên những 

cuộc cãi vã không đáng có\. 

 

Nếu là đàn ông, lại thêm bản tính mạnh mẽ sẵn có của phái mạnh, nếu không biết làm chủ cảm xúc hợp lý thì họ dễ trở 

thành một người gia trưởng, nóng tính và bảo thủ\. Họ cũng không bao giờ lắng nghe người khác góp ý để thay đổi, bởi với 

họ việc bị góp ý hay bị đưa ra lời khuyên là đang chạm vào cái TÔI quá lớn của bản thân\. 

 

Nếu là người lãnh đạo, cả đội nhóm sẽ chiến đấu rất mạnh mẽ, làm việc rất nguyên tắc và kỷ luật\. Tuy nhiên người sếp đó 

nếu không hoàn thiện được kỹ năng lắng nghe thì không những không tận dụng được chất xám của cả đội nhóm mà đôi 

khi còn tạo ra sự tuân lệnh ảo\. Tức là mọi người chỉ làm theo bạn vì sợ uy quyền và sự nóng tính chứ không đi theo bạn vì họ 

muốn như vậy\. 

 

Khi có mục tiêu bạn có thể dẫn dắt người khác, tuy nhiên bạn lại hạn chế về việc chăm sóc, quan tâm và chi tiết\.\.\.nhanh 

chán và đi tìm mục tiêu mới mất tiệp khách hàng có sẵn\. Vì vậy ít có mối quan hệ chất lượng, và ít có khách hàng thân 

thiết lâu bền\. 

 

Luôn sợ người khác coi thường mình, nếu ở môi trường tiêu cực bạn sẽ dễ đánh mất chính mình vì cái tôi, gồng mình lên 

mạnh mẽ chứng tỏ mình vẫn ổn hoặc sống bề nổi, thể hiện, sống ảo, liều lĩnh, bất chấp để đạt được mục tiêu của 

mình\.\.\.Bạn khó chấp nhận lời phê bình và thường không lắng nghe\. Những lúc như vậy, tâm lý của bạn sẽ khó chịu và phản 

ứng lại\. Nếu bạn " KHÔNG THỂ PHẢN KHÁNG LẠI" thì bạn thường "kìm nén" sự khó chịu được biểu hiện ngay trên khuôn mặt 

 

của bạn, điều này dẫn đến bạn dễ bị mất điểm với người xung quanh\. Khi tụt cảm xúc và làm gì cũng không hiệu quả, sức 

khỏe không tốt, mất kết nối với với mọi người\. Và bất cần, buông bỏ tất cả những gì mình có\. Nếu bị áp lực về công việc thì 

trong tình yêu, vợ chồng bạn thường khô khan\. Không thích làm việc nhà, nấu nướng, vụng về trong việc chăm sóc người 

thân yêu của mình\. Bạn cô đơn trong chính ngôi nhà của mình vì không chia sẻ\. 

 

CÂN BẰNG: Bạn hãy hiểu rằng, chiến thắng sẽ là vô nghĩa nếu mình chỉ có một mình\. Người thủ lĩnh là người phải luôn có 

người đi theo\. Vì vậy hãy nỗ lực để trở thành người thủ lĩnh tích cực, khiêm hạ tận cùng\. Hãy tin tưởng vào nội lực của bản 

thân\. Bạn mang nội tâm mình một nguồn năng lượng rất mạnh\. Hãy xây dựng cho mình một tư duy tích cực, có mục tiêu rõ 

ràng\. Học hỏi từ những điều nhỏ nhất, học lắng nghe, mở lòng chia sẻ\. Bạn nên nhớ, không phải ai mang năng lượng này 

đều dễ dàng trở thành thủ lĩnh\. Muốn đạt được điều đó thì bạn cần chọn cho mình NGƯỜI THẦY hiền trí dẫn dắt và cần có 

lộ trình, thời gian nuôi dưỡng mình thì mới có thể độc lập đứng lên một mình\. 

Nội TÂM 2 

Bạn khát khao tình yêu, mong muốn được người khác yêu thương và cũng sẵn lòng đem tình yêu thương trao cho người 

khác\. Bạn sẽ rất hạnh phúc khi yêu và được yêu\. Có thể nói rằng, nếu muốn tìm thấy niềm hạnh phúc cao nhất thì hãy tìm 

ở nơi bạn\. Bởi vì trong khi nhiều người có nhu cầu cao về tiền tài và danh vọng, nhu cầu cao nhất của bạn lại là tình cảm\. 

Bạn không thực sự tham vọng, dễ thỏa mãn và hạnh phúc khi yêu\. 

 

Bạn rất coi trọng gia đình, gia đình là nơi trao cho bạn tình yêu và là nơi an toàn nhất đối với bạn\. Bạn sẽ chăm chút, chu 

đáo, tận tụy để vun đắp, xây dựng cho gia đình mình luôn được bình an và êm ấm\. 

 

Bạn cũng là người đề cao tính an toàn, thậm chí an toàn quá mức\. Bạn có trực giác cực kỳ tốt, có thể có những giấc mơ 

biến thành sự thật\. Bạn cảm nhận được hai mặt của vấn đề\. 

 

Cũng vì quan tâm tới người khác một cách thật lòng, suy nghĩ về người khác một cách tốt đẹp nhất, và mong muốn những 

điều tốt đẹp nhất cho người khác, cho nên nhiều người tìm đến số 2 để xin lời khuyên hoặc nhờ hòa giải\. Khi hòa giải, họ có khả năng giải quyết xung đột một cách nhẹ nhàng và ôn hòa, lắng nghe cả hai bên để tìm một con đường hợp tác 

chung\. 

 

Đôi khi, chỉ cần một nụ cười đồng cảm, một cái ôm ấm áp, hay những lời chân thành từ bạn cũng đủ để người khác cảm 

thấy phấn chấn hơn\. Càng giúp đỡ, càng yêu thương, tâm hồn bạn càng trở nên giàu có\. Bạn khát khao yêu thương và 

được yêu thương\. Bạn cảm thấy hứng khởi khi được trao đi và nhận lại lòng tốt cũng như sự tử tế\. Chỉ khi kết nối, thấu hiểu và nâng đỡ người khác bạn mới cảm thấy có ích cho đời\. 

 

Nếu là một nhà lãnh đạo, bạn mong muốn sự "dĩ hòa vi quý", bạn lắng nghe và trung dung, bảo vệ người khác như một 

nhiệm vụ mà bạn được sinh ra nhưng không phải bằng quyền lực hay sự độc tài\. Nếu có tên gọi thì đó là nhà lãnh đạo 

nhân ái và truyền cảm hứng\. 

 

Nếu vợ bạn hoặc chồng bạn là người số 2, hẳn bạn sẽ rất hạnh phúc vì luôn luôn được chăm sóc, yêu thương tận tình một 

cách tinh tế và vô cùng khéo léo\. Chúc mừng bạn… 

 

HẠN CHẾ: Số 2 nhút nhát, ngại đối đầu thực tế và không có tính quả quyết, khó đi đến quyết định\. Nó khiến lòng tự tôn của số 2 vừa mỏng manh vừa dễ vỡ trước ánh mắt và những lời nhận xét tiêu cực của người khác\. Vì dễ bị tổn thương, có khuynh hướng che dấu, không để lộ những suy nghĩ thầm kín và không dám nói lên ý kiến của mình\. 

 

Bạn nhạy cảm quá, dẫn đến đa nghi, dễ tổn thương, hay suy nghĩ, chậm ra quyết định và nhiều khi bỏ lỡ mất cơ hội\. Luôn 

sợ người khác không hài lòng, dễ bị bao đồng\. Thiếu tự tin, ủy mị, đa sầu đa cảm\. Lập trường không vững vàng, dễ bị cám dỗ\.\.\.Quá yêu thương sẽ làm cho bạn dễ bị kiệt sức, bởi bạn thường xuyên phải giải quyết, tư vấn, níu kéo để tránh sự đổ vỡ nào đó\.  

 

Bạn sợ bị từ chối, bởi với bạn đó là biểu hiện của sự rạn nứt\. 

 

Quá cảm xúc nên bạn có thể sẽ không kiểm soát được tâm trạng, nhất là khi bị khủng hoảng\. Mặt khác, bạn rất coi trọng 

tình cảm, tình bạn, nên có thể trở nên bi lụy, yếu đuối khi một mối quan hệ nào đó của bạn bị đổ vỡ hoặc bạn cũng có thể 

trở nên bị phụ thuộc vào một ai đó, bởi vì bạn sợ mất tình bạn, sợ sự đổ vỡ\. Khi bị tụt cảm xúc bạn thường làm việc không 

hiệu quả, sức khỏe không tốt\. 

 

TÂM HỒN: Bạn mong muốn trở thành một người hòa giải trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. Tình yêu, sự êm ấm, hài hòa\. Bạn luôn mong muốn được yêu thương, chia sẻ, kết nối với những người xung quanh\. Khao khát có năng lực giúp đỡ, chữa lành những tâm hồn hay cả mối quan hệ đang bị tổn thương\. 

 

CÂN BẰNG: Hãy sẵn sàng đón nhận những gì mình xứng đáng cơ hội đến với bạn là có lý do\. Bạn lắng nghe trực giác, đó là điều đúng đắn, nhưng đừng để sự sợ hãi chi phối\. Học cách cho đi đúng cách\. quản trị cảm xúc tốt\. 

 

Học cách yêu thương và quan tâm đến bản thân trước khi nghĩ đến người khác: Tình yêu có thể là lẽ sống của bạn, nhưng 

nếu quá yêu thương sẽ dễ làm bạn kiệt sức\. Bạn chỉ có thể cho người khác khi bạn đủ đầy mà thôi\. Học cách yêu thương 

bản thân đầu tiên sẽ giúp bạn cân bằng hơn\. 

 

Học cách nói lời từ chối: Bạn hay có cảm giác “mắc nợ” người khác và bản thân cũng hay khó chịu khi bị người ta từ chối\. 

 

Bạn cũng hay để ý người khác nói gì về mình nữa\. Từ giờ hãy thay đổi một chút và ngó lơ người ta thì cuộc sống bạn sẽ đỡ stress hơn\. "Người ta nghĩ gì về tôi thì mặc" là một gợi ý cho bạn đấy\. 

 

Học cách giải tỏa tâm trạng, xả bớt tiêu cực dồn nén: Bạn dễ tính nhưng khi nổi giận thì sẽ là thảm họa\. Bạn dễ bị sợi dây 

tình cảm trói buộc\. Và khi mất kiểm soát bạn dễ dàng đánh mất chính mình, đánh mất mối quan hệ đáng quý\. Một quả 

bóng bay thổi mãi rồi nó cũng phát nổ, vậy nên đừng nhẫn nhịn và chịu đựng nhiều quá, hãy tâm sự và xả bớt ra những 

khó khăn và áp lực mà bạn đang phải gánh chịu\. 

Nội tâm 3 

 

Bạn khao khát thể hiện bản thân và sử dụng khả năng sáng tạo và giao tiếp của mình để mang lại niềm vui cho thế giới\. 

 

Trong trái tim của bạn, tất cả tâm hồn của bạn muốn là vui vẻ và hạnh phúc cho bản thân và người khác\. Bạn cảm thấy rằng cuộc sống là phải vui vẻ\. 

 

Niềm vui của bạn là sự giao thoa giữa sự cho đi và nhận lại, món ăn tinh thần là sự lạc quan, chia sẻ và nhâm nhi xúc cảm về góc nhìn và cảm nhận đa sắc\. Khi bạn thể hiện bản thân bằng lời nói và sáng tạo, chính là bạn thực hiện mong muốn của trái tim mình\. Bạn là tuýp người đặc biệt hài hước\. Cho dù bạn có hoặc không trở thành một MC, nghệ sĩ, hay diễn viên thì bạn vẫn luôn khao khát được sống một cuộc đời đầy thi vị\. Và bạn cũng không thể hạnh phúc khi không được chạm đến những tinh hoa nghệ thuật như thời trang, thơ, ca, nhạc, họa\. Chúng là công cụ để bạn bộc lộ khả năng sáng 

tạo không giới hạn của mình\. Hoặc đơn giản, chỉ cần những nét đẹp thuần khiết của tự nhiên, những khoảnh khắc dung dị từ cuộc sống cũng có thể giúp làm đầy nguồn năng lượng hạnh phúc trong tâm hồn của bạn\. 

 

Bạn thường để lại ấn tượng là một người vui vẻ, thân thiện, hòa đồng và dễ nói chuyện\. Khi tiếp xúc nói chuyện với bạn mọi người thường cảm thấy vui vẻ và thoải mái\. Chính vì vậy mà bạn thuộc kiểu người đi đâu cũng có bạn\. Trong tình yêu và gia đình, bạn là người lãng mạn\. 

 

Nếu là nhà lãnh đạo bạn mong muốn mang đến những giá trị tạo nên cảm hứng về cuộc sống thi vị với tâm thái của nhà lãnh đạo trung dung, ôn hòa và thấu hiểu\. 

 

Với bạn, được giúp đỡ người khác, đem lại tiếng cười, giải pháp, niềm vui cho người khác là mong muốn lớn nhất trong nội tâm\. Và bạn sẽ có xu hướng phụng sự, chu toàn để đạt được mong muốn đó\. Bạn muốn được thỏa mãn mỗi khi bạn cười, trình diễn, viết lách hay sử dụng sức sáng tạo của mình một cách có ý nghĩa, khi bạn đưa ra lời khuyên tốt đẹp cho người khác và họ làm theo\. 

 

HẠN CHẾ: Mặt trái là đôi khi bạn có thể bị sự tùy hứng làm ảnh hưởng đến hiệu quả công việc\. Vì vậy hãy tạo cho mình thói quen lên kế hoạch, mục tiêu chặt chẽ và thường xuyên kiểm tra lại để không đi chệch hướng\. Đôi khi bạn có thể bị sự tùy hứng làm ảnh hưởng công việc, ngược lại khi có hứng thì làm 200% năng lượng nhưng mất hứng chả muốn làm gì hết\. 

Dễ tổn thương, và khi bị tổn thương thường che dấu tình cảm thật bằng những câu đùa giỡn, nên sẽ khiến họ dù luôn có bạn bè nhưng lại có những lúc cô độc, và sự suy sụp tinh thần kéo dài lâu hơn bình thường\. Khi phiền muộn, cũng có thể quay sang chế nhạo, mỉa mai\. Điều này vừa dễ làm lây truyền sự tổn thương ra những nguời xung quanh, vừa dễ làm sự tổn thương trong lòng họ càng thêm sâu sắc\. 

 

Số 3 sống hết mình, nhưng dễ rơi vào trạng thái mất phương hướng và dễ buồn chán\. Luôn cần phải làm một điều gì đó, khi làm thì hấp tấp mà khi chưa làm thì lại trì hoãn, chần chừ\. Vì dễ học hỏi mà lại cố chấp, nếu gặp khó khăn trong việc nắm bắt một điều gì đó, họ dễ rút lui vào thế giới của riêng mình, tránh giao tiếp và hục hặc với mọi người\. Tài chính là một vấn đề rắc rối vì ít quan tâm tới những vấn đề liên quan tới tiền bạc\. Tiền vào tay là được tiêu xài ngay mà không có nhận thức nhiều về việc phải tiết kiệm cho tương lai\. Có thể là người xu nịnh, giả dối, hoang phí và nông nổi\. 

 

Bạn sẽ không phù hợp với những môi trường làm việc nhàm chán, đơn điệu hoặc gò bó\. Bạn thích những môi trường làm việc có sự tương tác, giao tiếp, có cảm hứng và sự vui vẻ, thích bề nổi\. Bạn cũng có thể trở nên khó tính, sốt ruột nếu làm việc với ai đó chậm chạp, ù lì\. Những điều này có thể khiến bạn dễ chán công việc, dẫn tới tình trạng thay đổi công việc khá nhiều\. 

 

Dễ đón nhận cái mới, dễ thay đổi\. Vì là người không sâu sắc cho nên bạn thường hay quên, không cẩn thận, khó dữ được lời hứa\. Dễ dàng nói ra mà không thực hiện, khiến người khác không có niềm tin, ít có mối quan hệ chất lượng\. 

 

Lập trường không vững vàng, dễ bị tác động bởi người khác, không chịu được áp lực và bạn dễ từ bỏ hoặc phán xét người khác một cách nhanh chóng\. Khiến bạn bị mất điểm với mọi người xung quanh\. Khi chán nản thì bạn thường không làm việc hiệu quả, bỏ bê bản thân và người xung quanh\. 

 

Nếu ở môi trường tiêu cực số 3 có thể hay buôn chuyện của người khác\. Năng lượng số 3 tùy hứng, hay thay đổi thất thường, tiêu hoang, nói dối, thất tín\. Khi tập trung vào việc mình yêu thích thì quên thời gian, quên mệt mỏi nhưng quên luôn việc đã hứa\. 

 

TÂM HỒN: Bạn luôn mong muốn được thể hiện bản thân, tỏa sáng trước đám đông, đặc biệt là môi trường năng động, tích cực\. Thích được khen, được ghi nhận hơn bất kỳ con số nào khác\. Mong muốn trở thành một người sáng tạo trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Hãy vận dụng sự sáng tạo, hài hước và sẵn lòng cống hiến thời gian để đem niềm vui đến cho mọi người\. Cần quản trị cảm xúc, học cách lắng nghe và nói đúng nơi đúng lúc, kiên định mục tiêu\. Quan tâm sâu sắc đến mọi người\. Hãy lựa chọn cho mình môi trường làm việc tích cực, nơi có sự tương tác và sáng tạo, nơi bạn bạn được tỏa sáng\. Hãy thiết lập kế hoạch và dành thời gian cho nó, hãy làm cho bản thân bận rộn để tránh việc bạn sẽ buôn chuyện và cuộc ăn uống không có ích\. Bạn cần có một người có tính kỷ luật giúp mình giữ kỷ luật\. Hãy luôn giữ sự lạc quan, vui vẻ và khi đó bạn có sức mạnh, bạn là chính mình\. 

Nội tâm 4

 

Bạn mong muốn trở thành một người lao động tận tụy, mang lại sự ổn định, tổ chức và trật tự cho gia đình, nơi làm việc và cộng đồng của bạn\. Trong trái tim của bạn muốn có sự ổn định về tài chính, tình cảm và thể chất để có thể sống một cuộc sống an toàn\. Bạn không thích những thay đổi đột ngột\. 

 

Bạn đánh giá cao và được thúc đẩy bởi sự trung thực và khiêm tốn, cam kết và trách nhiệm\. Bạn có một nguồn năng lượng tuyệt vời và có thể hoàn thành rất nhiều việc\. Có thể thiết lập và duy trì một thói quen, luôn chính xác trong từng chi tiết và khá kỹ lưỡng\. 

 

Với tiền bạc, bạn rất cẩn thận và muốn mọi thứ luôn được chắc chắn\. Có thể không có nhiều bạn bè, nhưng tình bạn của họ là thứ tình bạn khăng khít và gắn kết nhất\. 

 

Số 4 là nhà tổ chức hiệu quả, có khả năng lên kế hoạch tốt\. Bạn thẳng thắn, thực tế, kiên định, điềm tĩnh, đáng tin cậy và ít khi mơ mộng hão huyền\. Luôn tin rằng chỉ có sự nỗ lực, chăm chỉ mới đem lại kết quả và ít khi nào đi tìm những cách dễ dàng để hoàn thành công việc\. Có thể nói rằng bạn là những con ong chăm chỉ của xã hội\. Nếu thực sự muốn và quyết tâm, có thể biến những kế hoạch tưởng chừng như viễn tưởng nhất trở thành hiện thực\. 

 

Số 4 có ý chí rất mạnh mẽ tới mức dễ bị hiểu nhầm là cố chấp\. Có ý thức rất rõ ràng cái gì là đúng, cái gì là sai, và một khi đã quyết tâm làm điều gì, sẽ theo điều đó tới cùng, cho dù kết quả có thế nào đi nữa\. Bạn luôn đi theo con đường mà mình cho là cần phải đi, từng bước vững chắc một, với một mục đích rõ ràng và với sự bền gan sắt đá mà không con số nào theo kịp\. 

 

Khi đụng đến các vấn đề thực tế, bạn có thể tỏ ra kiên nhẫn vô bờ bến, nhưng mỗi lần chuyển sang vấn đề gì có liên quan đến khía cạnh tinh thần hay tâm linh, thường tỏ ra thiếu kiên nhẫn\. Nhiều khi bị cuốn hút vào công việc mà xao nhãng việc mang đến sự cân bằng cho cuộc sống, đặc biệt là cuộc sống gia đình\. 

 

Nếu không có một khả năng cân bằng cảm xúc một cách mạnh mẽ, sẽ dễ mất an yên do những tham vọng, ước vọng không thực hiện được rồi sinh ra tức giận, dẫn đến các vấn đề về tâm lý hoặc stress\. Thêm nữa, nếu không nhận ra nhu cầu về một cuộc sống cân bằng đời sống dễ bị kéo lệch về hướng vật chất\. 

 

Bạn muốn có một gia đình, và bạn là một bậc cha mẹ tốt\. Bạn cần và muốn có nhiều tình yêu, nhưng bạn không thích thể hiện tình cảm, khô khan\. Bạn có thể có yêu cầu quá cao về kỷ luật và trật tự, đặc biệt là trong gia đình, làm cho người thân cảm thấy bị áp lực\. Chìa khóa để đạt được sự hài hòa và cân bằng trong cuộc sống chính là sự linh hoạt\. 

 

HẠN CHẾ: Sự nghiêm khắc, khó tính, bảo thủ, bạn thường chỉ chấp nhận những gì hợp với logic trong đầu mình\. Bạn cho rằng, những gì mình nghĩ, mình đã trải qua là đúng đắn\. Luôn cho rằng mình đúng, không nghe ý kiến của người khác\. Đa 

nghi, tính toán trong tiền bạc, ích kỷ\. 

 

Số 4 cẩn thận và nguyên tắc là thế cho nên nhiều khi quá cẩn trọng và dè dặt trước những cơ hội mới\. Muốn mọi thứ cần diễn ra theo kế hoạch đã sắp đặt trước, nhưng cuộc sống thì có những thay đổi bất ngờ \- Và có thể vấp ngã từ đó\. Bạn là người trung thực, rõ ràng\. Bạn không thích sự khuất tất, giả dối\. 

 

Mặt khác, sự thẳng thắn, chia sẻ kiến thức, sự góp ý hay tính kỷ luật cao của bạn đôi khi có thể tạo ra mâu thuẫn, xung đột\. 

 

Bạn thường khó chấp nhận những gì không đúng ý mình, sự không hài lòng đó được thể hiện rõ trên khuôn mặt của bạn\. 

 

Cố chấp, bảo thủ, hà khắc và dễ dàng để lộ những suy nghĩ thật của mình cho người khác\. 

 

Và hay nói những câu từ coi thường người khác, với bạn thành công đi đôi với minh chứng về tiền bạc\. Mặc dù là người rất cẩn thận nhưng nếu ở môi trường tiêu cực bạn dễ thực dụng, lao vào tiền bạc mà bất chấp, không lắng nghe người khác\. 

 

Khó chấp nhận sai lầm của người khác\. Cầu toàn trong công việc nên bạn thường mang áp lực này về nhà cho người thân của mình\. Xung đột gia đình, sức khỏe ảnh hưởng\. 

 

Bạn cũng là người suy nghĩ nhiều, phân tích nhiều nên lắm lúc bị căng thẳng đầu óc\. Sự phân tích quá kỹ lưỡng cũng khiến bạn khó ra quyết định và có thể bị lỡ mất cơ hội\. 

 

TÂM HỒN: Bạn luôn mong muốn rèn luyện và triển chuyên môn của mình\. Bạn quan tâm đến giá trị cốt lõi, thiết thực mang lại\. Khao khát được khẳng định quyền chuyên môn của mình\. Mong muốn trở thành một “người nguyên tắc” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Hãy để tâm vào công việc nhưng đồng thời, cân bằng giữa công việc và thư giãn\. Bớt tham công tiếc việc: 

Quá chăm chỉ và cầu toàn đôi khi khiến bạn cảm thấy áp lực khi kết quả công việc chưa đạt điểm 10 chất lượng, và bạn cố gắng chỉnh từng chút một để đạt yêu cầu\. Hãy để cho cơ thể được phục hồi sau khi làm việc, áp dụng các bài học về tâm trí, và phát triển trực giác\. Hãy tham gia vào cộng đồng yêu thương, cân bằng để được hài hòa hơn công việc và gia đình\. Thông cảm và thấu hiểu cho mọi người\. Học cách chấp nhận và buông bỏ, linh hoạt khi những điều không như ý đến với mình\. Khiêm hạ học tập, nuôi dưỡng đạo đức, trí tuệ, nghị lực, tình yêu thương và lòng biết ơn\. 

Nội tâm 5 

Bạn khao khát trở thành một nhà thám hiểm yêu tự do, sống hết mình và đạt được nhiều trải nghiệm nhất có thể\. Trong tận đáy lòng mình, tất cả tâm hồn bạn mong muốn là tự do, là chính mình và sống mà không bị giới hạn\. 

 

Bạn được thúc đẩy bởi những trải nghiệm mới, con người, du lịch, sự đa dạng, hứng thú và phiêu lưu\. 

 

Bạn như một chiếc máy phát minh không bao giờ cạn năng lượng vậy\. Khi bạn gặp gỡ những người mới, đến thăm những địa điểm mới, học hỏi và trải nghiệm những điều mới, bạn sẽ thực hiện được mong muốn của mình\. 

 

Bạn thường có trực giác rất tốt, với cảm xúc sâu sắc và tư duy nghệ thuật cao, đạt được niềm vui khôn tả khi được tự do diễn đạt những gì mình đang ấp ủ\. 

 

Khi được tự do, bạn sống động, năng động, nhưng một khi bị gò bó hay ràng buộc, bạn trở nên ủ rũ và tâm trạng lên xuống bất thường, thậm chí có khi lãnh cảm\. Tuy vậy, là người tâm tính tốt, quyết tâm sống đời vui vẻ và cũng muốn người khác sống vui vẻ nên bạn lấy lại tinh thần nhanh\. 

 

Bạn cũng là người có đam mê, ưa thích tiệc tùng, giải trí, hội hè\. Những cuộc vui, tụ tập, sự kiện sẽ hấp dẫn bạn\. Bạn thường tỏa sáng, thường là người thúc đẩy các cuộc vui\. 

 

Bạn khéo léo trong ngoại giao và có thể giao tiếp với bất kỳ ai\. Trong những công việc đòi hỏi sự giao tiếp, bạn sẽ làm tốt\. 

Bán hàng khéo léo là một trong những đặc trưng của bạn\. 

 

Bạn là người có xu hướng thích cái đẹp, và muốn bản thân phải đẹp, hoàn hảo khi ra ngoài\. Bạn thích thời trang và luôn muốn mình nổi bật\. Các trang phục và phụ kiện của bạn có xu hướng độc đáo, nhiều màu sắc, hoặc kỳ lạ, miễn là nó nổi bật và tùy thuộc vào mỗi người\. Coi trọng hình thức và rất cuốn hút, nhất là với người khác giới với bạn mỗi khi ra ngoài là 

phải đẹp, nổi bật\. Bạn có thể hòa nhập bất kỳ môi trường nào và với bất kỳ ai\. 

 

Trong các mối quan hệ, bạn phóng khoáng, tự do và thoải mái\. Bạn có thể rất nhanh làm quen với môi trường mới và những người bạn mới\. Ai tiếp xúc với bạn cũng sẽ bị bạn thu hút\. 

 

Hãy luôn như một người lãnh đạo truyền cảm hứng\. Dùng năng lượng, xúc cảm và trải nghiệm của mình để chia sẻ và cống hiến cho cuộc sống thêm thi vị và đáng sống\. 

 

HẠN CHẾ: 

Vì rất yêu thích tự do, đôi khi có thể chấp nhận những việc làm không mấy ‘chính thống’ để không phải làm việc theo giờ giấc gò bó\. Đôi khi bạn cũng đanh đá, gắt gỏng, nóng nảy, bồn chồn, bất an, nói nhiều, nói lan man không sâu sắc\. 

Bạn nên thận trọng với cá tính của mình vì bạn rất dễ sa vào các đam mê tiêu cực, tiêu tiền nhiều, dễ thay đổi và chóng chán\. 

 

Hãy thận trọng và tránh những thú vui tiêu cực, chúng có thể cuốn bạn, đốt cháy năng lượng của bạn\. 

 

Hãy thận trọng hơn và chọn lựa bạn bè thật kỹ\. Dễ yêu, dễ quen và nhanh chán… 

 

Người khác sẽ nhìn nhận bạn là người giàu năng lượng, sôi nổi, thông minh, sắc sảo và có thể có chút “đanh đá”\. Bình thường, bạn sẽ là người cực kỳ vui vẻ, hài hước\. Nhưng nếu để bạn phải nổi cáu, nhất là khi bị giám sát, soi mói, hay khi gặp trường hợp ai đó giả dối, bạn có thể sẽ thể hiện sự bất mãn, bực tức và trở nên cáu giận, nói móc hoặc là thẳng thắn vạch trần sự dối trá\.   

 

Khi không có mục tiêu, bạn dễ sa đà vào mua sắm, tiêu nhiều tiền, lười biếng, xem phim, bừa bộn, không gọn gàng\.\.\.hoặc là có xu hướng ra ngoài quá nhiều, và thay đổi nhanh cả trong công việc và tình yêu\. 

 

Ở tiêu cực số 5, dễ bất an, cáu bẩn\. Điều đó sẽ khiến bạn bồn chồn, lo lắng, không tập trung làm được việc gì\. Nổi cáu nếu mọi việc không theo ý mình, nói nhiều, càu nhàu và hay nhắc lại\. Hoặc đi ra ngoài phiêu lưu, liều lĩnh và quá hay thay đổi\. 

Trong công việc dễ bị thất hứa, nói nhiều hành động ít, thiếu tính kỷ luật\. Khi cảm xúc lên cao thì hứa hẹn nhưng sau đó thường không hoàn thành đúng thời hạn\. 

 

Trong mối quan hệ gia đình nếu bị phàn nàn nhiều thì bạn sẽ không muốn về nhà, dẫn đến mất kết nối gia đình nghiêm trọng\. 

 

Khi bị ai đó tác động vào thì lập trường thường không vững vàng, dễ bị giao động, bị lôi kéo\. 

 

TÂM HỒN: Bạn luôn thích sáng tạo, đổi mới, dẫn đầu xu hướng\. Yêu thích sự khác biệt và khao khát được khám phá những con đường mới liên tục\. Mong muốn trở thành một “người phiêu lưu” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Bạn nên hướng năng lượng sôi động, đầy đam mê cùng sự sáng tạo độc đáo của mình vào công việc\. Như vậy, bạn rất dễ đạt được sự đột phá\. Tập trung chú ý vào chi tiết\. Học cách có mục tiêu, kế hoạch, kỷ luật, hãy cẩn trọng hơn trong việc xây dựng các mối quan hệ\. Bạn cũng cần học cách quản trị tài chính\. Có người Thầy dẫn dắt để thúc đẩy\. 

Nội tâm 6 

Bạn mong muốn trở thành người chăm sóc có trách nhiệm, phục vụ, hỗ trợ và nuôi dưỡng người khác bằng tình yêu\. Trong sâu thẳm trái tim, tất cả tâm hồn bạn muốn là mang tình yêu, vẻ đẹp và sự hòa hợp vào thế giới để mọi người có thể cảm thấy hạnh phúc, được yêu thương và được chữa lành\. 

Bạn thường dễ rung động trước cái đẹp, dù đó là vẻ đẹp của phong cảnh, đồ vật hay vẻ đẹp của con người\. Bạn dễ xúc động trước những hoàn cảnh đáng thương, éo le, cũng dễ xúc động trước những sự yêu thương, chăm sóc, khen ngợi dành cho bạn\. Bạn sẵn lòng giúp đỡ người khác một cách chân thành\. Thường thì chỉ cần mọi người mở lời xin sự giúp đỡ là bạn sẽ đồng ý, nhất là những người gần gũi hoặc thân thiết với bạn\. 

Bạn quan tâm tới gia đình và những người mà bạn yêu quý\. Bạn có xu hướng quan tâm, chăm sóc, giúp đỡ nếu thấy họ khó khăn, vướng mắc họ luôn trong tầm chú ý của bạn\. Bạn dịu dàng, yêu thương khi họ tìm đến bạn để tìm kiếm trợ giúp\. 

Nhưng đôi khi bạn cũng sẽ sốt ruột, thậm chí là áp đặt nếu họ làm mãi mà không được, bảo mãi mà không nghe\. 

Bạn cũng là người rất bao dung, nhưng vẫn có những lúc cực kỳ lạnh lùng\. Nếu ai đó có mắc lỗi với bạn, chỉ cần họ biểu hiện biết lỗi là “cái bụng” của bạn đã tha thứ rồi, dù đôi khi “cái mặt” vẫn chưa\. 

Bạn được thúc đẩy bởi sắc đẹp, tình yêu, gia đình, các mối quan hệ và phục vụ cho người khác\. Mỗi khi bạn làm đẹp cho thế giới, hãy biết lắng nghe, cảm thông và cho đi tình yêu vô điều kiện, bạn sẽ thực hiện được ước muốn trái tim mình\. 

Tâm hồn bạn đẹp đẽ là tình yêu, lòng bao dung và sự vị tha mang đến sự an bình cho bạn và người khác, đó chính là chất 

liệu quý giá mà bạn hãy gìn giữ cho riêng mình\. Bạn thấy hạnh phúc khi được gánh trên vai trách nhiệm với gia đình, tổ chức, đoàn thể\. Bạn mong muốn che chở và mang đến nhiều giá trị cho những người xung quanh mình\. 

Nếu là người lãnh đạo, bạn mang trong mình trách nhiệm của sự tận tâm, cống hiến\. Bạn xem Công ty như ngôi nhà thứ hai và nhân sự chính là những anh em\. Bạn cũng thường là người thẳng thắn và cực kỳ có chính kiến\. 

 

Trong các mối quan hệ Bạn tốt bụng, cả nể và giàu tình cảm\. Bạn thu hút người khác, được mọi người yêu mến, nhất là người khác giới\. 

 

HẠN CHẾ: Đôi khi bạn có thể lâm vào thói buôn chuyện nếu rảnh rỗi, bạn cũng cần cẩn thận với việc bàn luận, phán xét về người khác\. Bạn cũng có thể có xu hướng bao bọc, yêu thương quá mức, dẫn tới mệt mỏi và rối rắm, lo lắng thái quá\. Điều đó làm bạn mệt mỏi, không hoàn thành việc của bản thân, thậm chí còn lấy đi cơ hội được tự phát triển của người khác\. 

 

Bạn không thích làm việc dưới người khác, nhất là khi năng lực số 6 đạt lên một tầm nhất định sẽ không thích bị người khác sai khiến, chỉ trích\. Bạn rất coi trọng và giữ thể diện không muốn bị bất kỳ ai chê bai hoặc đánh giá thấp việc bạn làm, điều này sẽ khiến bạn khó chịu\. Bắt người khác phải làm theo ý của mình và bạn nghĩ rằng đó là yêu thương\. 

 

Hay bị chi phối về cảm xúc, hay nghĩ hay suy diễn\. Dễ bị cuốn vào trạng thái cảm xúc tiêu cực không đáng có khiến bạn trở khó chịu, hay bắt lỗi người khác và hay lo lắng cho tương lai\. 

 

Có xu hướng trở thành nô lệ của người khác và bỏ bê nhu cầu của riêng của mình, dễ bị lợi dụng vì cả nể, thiếu đi sự cân bằng\. Quan tâm quá dễ làm phiền người khác, hay đánh giá người khác dưới cái nhìn của bậc làm cha làm mẹ\. Nếu tình cảm gia đình không êm đềm thì dễ sụp đổ, coi gia đình thất bại là cuộc sống cũng thất bại, Hướng ra bên ngoài nhiều quá\. 

 

TÂM HỒN: Bạn khát khao được trở thành người trao giá trị, giúp đỡ, chữa lành người khác\. Muốn làm công việc gì đó thực sự có giá trị và được người khác tôn trọng, kính nể\. Mong muốn trở thành một “người chăm sóc” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Tuy nhiên, đừng chồng chất quá nhiều nghĩa vụ lên đôi vai của mình\. Học cách yêu thương bản thân, học cách cho đi đúng cách, và yêu thương đúng cách\. Bằng tình yêu thương và thiện cảm, hãy mang đến cho người khác sự hiểu biết, phát triển\. Đồng hành, tôn trọng, lắng nghe, bao dung và vị tha\. 

 

Học cách quyết liệt hơn trong công việc\. Phát triển một sự cương quyết đầy khôn ngoan "lúc nào nên thỏa hiệp, lúc nào nên không" sẽ cải thiện được hạnh phúc\. Quản trị cảm xúc: Điều tiết cảm xúc tiêu cực, học nhìn tích cực về mọi điều trong cuộc sống là yếu tố quan trọng hàng đầu để bạn phát triển tính sáng tạo và thành công\. 

Nội tâm 7 

Câu thần chú của bạn là “im lặng là vàng”\. Bạn có thể kiểm soát cảm xúc và suy nghĩ của mình\. Bạn thường tránh xa những lời đàm tiếu vụn vặt và đánh giá cao những cuộc trò chuyện có ý nghĩa\. 

 

Bạn khao khát trở thành Người tìm kiếm chân lý chiêm nghiệm, người khám phá ra những bí mật và bí ẩn của Vũ Trụ và tìm thấy sự thật về tâm linh\. Sâu thẳm trái tim bạn, tất cả tâm hồn bạn chứa đầy lòng trắc ẩn, chiêm nghiệm về cuộc sống, cuộc đời\. 

 

Khi đã đi tới kết luận nào đó về một vấn đề, bạn ít khi thay đổi quan điểm\. Điều này làm nhiều người nghĩ bạn là người bảo thủ, khó thích nghi\. Có đôi khi lại ngờ vực người khác và chính mình, với câu hỏi" Mình là ai ? Đối thoại với nội tâm là món ăn mà bạn nhâm nhi mỗi ngày để thấy bài học xung quanh từ con người đến vạn vật\. 

 

Bạn luôn muốn phát triển sâu hơn về thân, tâm, trí\.\.\.những bài học và sự phát triển là không giới hạn\. Bạn được thỏa mãn khi bạn ở một mình cùng các ý tưởng và giữa vẻ đẹp thiên nhiên – đại dương, núi non và rừng cây gỗ\. Bạn tốt tính và sẵn lòng giúp đỡ người khác\. Bạn thích giúp người khác hiểu ra vấn đề, có được sự giác ngộ\. Bạn thấy rằng, sự hiểu biết, giác ngộ là quan trọng nhất\. Bạn sẽ sẵn sàng bỏ hàng giờ đồng hồ để chia sẻ kiến thức cho những ai cầu thị\. Nhưng bạn sẽ không muốn tốn dù chỉ một phút nếu thấy người khác không muốn nghe, không cầu thị hoặc có ý áp đặt lên bạn\. 

 

Bạn khá thất thường, khi làm việc thì cực kỳ nghiêm túc, thậm chí là cầu toàn\. Khi không có hứng thì bạn không muốn làm gì, cứ ỳ ra và khó chịu khi ai đó thúc giục\. Khi bạn trầm ngâm thì vẻ mặt rất lạnh lùng, khó gần\. Nhưng khi bạn vui vẻ thì chẳng khác gì một đứa trẻ\. Dù sao, bạn chắc chắn là một người thật thà, thẳng thắn và tốt bụng\. 

 

Trong công việc là thích tự làm, thích một mình và làm việc theo cảm hứng\. Nhưng dù vậy, bạn luôn nhận thức rõ trách nhiệm và công việc của mình\. Bạn không muốn ai nhắc nhở, dạy bảo hay sai khiến bạn làm việc\. Khi muốn làm, bạn sẽ làm, còn khi không muốn không ai bảo được bạn\. Trong các mối quan hệ, bạn tốt bụng, lý trí và sâu sắc\. Bạn có trực giác tốt và khó ai có thể qua mặt hay lừa gạt được bạn\. 

 

Nếu là nhà lãnh đạo bạn khao khát trở thành nhà lãnh đạo cống hiến những trọng trách mang giá trị thật sự sâu sắc và khác biệt\. Thế nên bạn luôn mẫu mực, cầu toàn và vô cùng trách nhiệm\. Không ai có thể đoán được cách bạn phản ứng trong các tình huống\. Có những lúc rất nhanh nhẹn, có lúc thờ ơ không quan tâm; có lúc hiền dịu, có lúc cáu kỉnh đến khó hiểu; có lúc già dặn, có lúc lại trẻ con, v\.v\. 

 

HẠN CHẾ: Thường thì mọi người sẽ thấy bạn hay đa nghi, khó hiểu, khá thờ ơ khi ai đó nói lời yêu thương hoặc tặng quà\. Bạn ít nói, ít chia sẻ hết những gì trong lòng cho người khác nghe, ít ai biết gì về bạn\. Hoặc là bạn nghĩ họ sẽ không thể hiểu được, hoặc là bạn không muốn người khác hiểu hết về mình\. Thỉnh thoảng đầu bạn chìm trong suy tưởng về một điều gì đó, hoặc là trống rỗng, chẳng có gì\. 

 

Người khác không hiểu được suy nghĩ và cách làm của bạn nên sẽ khó khăn cho ai đó trong quá trình hợp tác với bạn\. Nếu tập trung vào con số, nghiên cứu máy móc, công nghệ thì bạn sẽ rất khô cứng và không linh hoạt\. 

 

Bạn dễ trở thành người bi quan, logic cứng nhắc, ủy mị, giữ kẽ, dễ đi đến tranh cãi và quá tự tin vào bản thân mình và nghĩ rằng mọi người may mắn khi có bạn\. Bạn thường không thích làm việc chân tay\. Nếu làm việc trong nhà thì bạn hầu như không biết nhiều thế giới bên ngoài\. Do thích một mình nên bạn rất ít bạn, nhóm bạn thân của bạn hầu như rất ít hoặc không có bạn thân\. Ngại giao tiếp nên khi kết nối, giao lưu thường nói ấp úng, hoặc hay quên tên người khác, quên ngày sinh nhật người thân hay trễ giờ hay quên việc đã hứa nếu bạn mải vào việc khác khiến bạn trở thành người vô tâm\. 

 

Nếu rơi vào mặt tiêu cực, dễ bị căng thẳng, bạn lại có thể trở thành một người ưu tư, thu mình, cô độc, khó hiểu\. Đặc biệt là khi bị mất phương hướng, không được rèn luyện tính kỷ luật, bạn sẽ trở nên thiếu sức sống, thiếu năng lượng\. Bạn có thể trở nên bi quan, lười biếng, ăn mặc lôi thôi, tiêu quá nhu cầu, ngang bướng và thụ động\. 

 

Trong tình yêu, gia đình, mối quan hệ số 7 thường gặp thách thức, khô khan, mất kết nối và dễ bị can thiệp của gia đình, bên ngoài\.\.\. ít nhận ra lỗi của mình và cứ nghĩ mình hiền vì khi bạn tập trung vào việc khác là bạn quên đi việc mình đã làm trước đó và khó nói lời xin lỗi, yêu thương\. 

 

TÂM HỒN: Bạn khao khát một công việc mang tính trí tuệ cao, được khẳng định quyền chuyên gia\. Mong muốn trở thành một “người tìm kiếm chân lý” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Hãy quan sát, chiêm nghiệm thế giới nội tâm thấu hiểu và nuôi dưỡng bằng trí tuệ, đức tin tâm linh về với cội nguồn hồn thiêng sông núi giúp bạn trở về nhà, khiêm hạ, lòng biết ơn và sự sâu sắc chân thành sẽ khiến bạn trở nên vững vàng, thông tuệ\. Bạn cần biết cách xây dựng một cuộc sống hài hòa, chia sẻ, không độc lập quá mức, không rút sâu vào vỏ ốc và đóng cửa quay lưng lại tình cảm nồng ấm của mọi người, khiến mình không thể có được tình bạn và tình yêu thực sự\.  

 

Bạn cần tránh trở nên quá ích kỷ và coi mình là trung tâm thế giới, giao tiếp với người khác cũng có thể là cái gương phản chiếu lại chính mình và quá cô lập sẽ khiến góc nhìn lẽ ra phải rộng mở trở nên hạn hẹp và tách biệt khỏi cuộc sống\. 

 

Cần học cách lắng nghe tốt và hiểu rằng nhiều khi logic không đem lại kết quả\. Tập trung năng lượng vào sự yên bình nội tâm, niềm tin, tri thức và đời sống tinh thần hơn là vật chất\. Hãy sống gần thiên nhiên, đặc biệt là nước\. 

Nội tâm 8 

 

Bạn mong muốn trở thành một Chuyên gia, Nhà lãnh đạo có đầu óc kinh doanh, sống theo lý tưởng cao cả hơn và thái độ phong phú\.  

Trong trái tim của bạn, tất cả tâm hồn bạn mong muốn là cảm thấy công bằng, được trao quyền và phong phú trong cuộc sống và công việc\. 

Có tài năng lãnh đạo, tổ chức và hướng dẫn, nhìn xa trông rộng và có phần hơi liều lĩnh\.  

Thực tế và ít mơ mộng, luôn bận rộn để chứng tỏ tài năng của mình trên con đường tìm kiếm giàu sang và danh vọng\. 

Bạn được thúc đẩy bởi trách nhiệm, mục tiêu và thách thức, đặc biệt là trong sự nghiệp\.  

Bạn có thể muốn được tự làm chủ và phát triển mạnh để dẫn dắt người khác hướng tới đạt được một mục tiêu chung\.  

Mỗi khi giữ một tầm nhìn trong tâm trí và đưa nó đến kết quả với quyết tâm và lòng can đảm, thì bạn sẽ thực hiện được mong muốn của trái tim mình\. 

Nội tâm bạn cũng chẳng tin mình và người khác nếu không phản hồi bằng thành quả hay những mô thức mang đến kết quả cụ thể như tài chính, học vấn và cả những bài học mang tính rõ ràng\. 

Trong quan hệ, họ thẳng thắn, trung thực và trước sau như một\. Bạn là người có thể và luôn sẵn sàng đảm bảo cuộc sống tốt cho bạn đời của mình\. 

Với bạn tình yêu thương không chỉ là những cảm xúc đẹp mà còn là sự cụ thể bằng hành động, kết quả mới đủ minh chứng cho niềm tin bạn có\. Bạn thích và kết nối với những chân lý, thực tiễn và ngưỡng mộ những kết quả của người hơn bạn\. Bạn quan tâm nhiều tới tiền bạc, quyền lực và vật chất\. Với bạn, nhất định phải có sự đảm bảo về tài chính, và khi có được thu nhập tài chính tốt bạn mới thấy an toàn\. 

 

Về mặt gia đình, bạn là người coi trọng sự chung thủy\. Nhưng bạn có thể ít quan tâm tới gia đình, bởi vì bạn dành nhiều thời gian cho công việc hơn\. Điều này có thể tạo ra sự mất cân bằng và làm phát sinh những vấn đề trục trặc\. 

Thế nên với trọng trách là người lãnh đạo bạn mang đến sự đáng tin cậy, quy trình, xây dựng bộ máy quản trị sắc bén mang tính đúc kết thực tế cao\. Bạn được thỏa mãn khi độc lập tài chính, công việc an toàn và ngôi nhà xinh xắn, khi lãnh đạo mọi người và mọi người làm theo\. 

HẠN CHẾ: Số 8 dễ sa đà vào tham vọng của mình mà không quan tâm đầy đủ tới những những người thân thiết xung quanh, cũng thường kìm nén tình cảm của mình, khô khan làm cho chính mình phải thấy cô độc\. Dễ bị rơi vào điều khiển người khác và lạm quyền hạn của bạn\. 

Với những lợi ích chung của xã hội, thường thờ ơ\. Tỏ thái độ khi không hài lòng mà không quan tâm đến cảm xúc của những người xung quanh\. Ở phía tiêu cực có khuynh hướng quá gắn bó với những gì mà vật chất có thể đem lại\. Bạn không hiểu được giá trị thực sự của tiền bạc và ý nghĩa của những điều phi vật chất nên dễ bị cuốn vào vòng danh lợi và nếu không cẩn thận có thể bị mất tất cả\. Là những người dễ thành công, nhưng cũng dễ gặp phải những thất bại lớn như sự nghiệp, mối quan hệ gia đình\. 

Lý do để bạn thất bại có thể là sự hay đấu tranh hơn thua, cãi vã, gay gắt, thiếu thấu hiểu và không ghi nhận, không quan tâm tới nhu cầu, cảm xúc của người khác\. Bạn có thể tiêu rất nhiều tiền cho vật chất cả sự sang trọng và sự tiện nghi, ăn uống, mua sắm\. Với bạn, nếu khía cạnh tài chính không được đảm bảo, bạn sẽ lo lắng, bất an\. Điều này tạo ra áp lực về việc kiếm tiền đối với bạn\. Chỉ khi các vấn đề chi tiêu, chi phí được giải quyết, và có dòng thu nhập lớn hơn nhiều so với chi 

tiêu thì bạn mới yên tâm\. 

Trong giao tiếp thì bạn thường tỏ thái độ ngang ngạnh, câng câng, không lẽ phép\. Hay cho mình quyền áp đặt, chi phối người khác làm theo ý mình cho dù họ là sếp của bạn, hay là người lớn tuổi hơn bạn\. Thường có xu hướng chống đối, lầm lì\. 

Có thể truyền cảm hứng, nhưng cũng có thể quá "độc tài" mà dập tắt đi những nỗ lực, nhiệt tình và sự sáng tạo của những người xung quanh\. Điều này chỉ dẫn tới sự cô lập trong công việc, hoặc những xung đột mà những người chịu tổn thương thường là những người mà họ yêu quý như gia đình, người yêu, bè bạn của mình\. 

TÂM HỒN: Bạn luôn khao khát có một công việc, hay thỏa mãn được yêu cầu về danh vọng và tiền tài\. Thích những cơ hội mới và được khẳng định giá trị bản thân\. Mong muốn trở thành một “người kinh doanh, chuyên gia” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

CÂN BẰNG: Để thành công bạn nên mở lòng với ai đó, lắng nghe lời khuyên, thấu hiểu nhu cầu của những người xung quanh, khiêm hạ bao nhiêu thành công bấy nhiêu\. Hướng tới lòng biết ơn cội nguồn hồn thiêng sông núi, có nhóm bạn giúp bạn tốt mềm mại hơn và hướng trở về nhà\. Bạn thuộc tuýp thành công lớn, nhưng thách thức cũng lớn và bạn cần phải có ước vọng và sự nỗ lực, phấn đấu\. Bạn rất dễ nổi nóng, khó chấp nhận điều gì đó không rõ ràng\. Cầu toàn quá, tạo áp lực cho chính mình và người khác\. Thiếu đi sự thông cảm, bất cần\.\.\.Cần cân bằng lại và đến với môi trường cộng đồng tình yêu thương để thấu hiểu\. Bạn cũng là người có tính đấu tranh mạnh mẽ, sức mạnh này ẩn bên trong bạn\. Hãy hướng nó vào nỗ lực vượt khó chứ không nên hướng nó vào sự tranh cãi, đấu đá\. 

Nội tâm 9 

Nơi ẩn sâu, trong tâm hồn là mái nhà của tình yêu\. 

 Dù cho thế giới mênh mông thế nào cũng không bao la và rộng lượng bằng thứ tình yêu trong bạn\.  

Một người luôn muốn cho đi và cống hiến cho cuộc đời này\.  

Thật thà là một đức tính tự nhiên của bạn, đến mức bạn dễ tưởng rằng ai cũng sẽ thật thà như mình\. 

 

Với bạn thước đo của cuộc sống không phải là thời gian mà là giá trị của sự cống hiến\.  

Bạn luôn đau đáu trong tâm hồn những khát vọng về một sự an bình trong cuộc sống không chỉ cho mình và mọi người\.  

Sự bao dung, rộng mở trong tâm hồn bạn chứa đầy năng lượng chữa lành và cầu nguyện điều tốt đẹp\. Bạn có những ý nghĩ tuyệt đối tốt đẹp về cuộc sống, về lý tưởng sống, về con người và làm sao để truyền cảm hứng sống cho mọi người, bằng cách này hay bằng cách khác\. 

 

Bạn giàu cảm xúc, có lòng thương người, rộng lượng và xem trọng tính nhân đạo, thường đáng tin cậy, biết trọng danh dự 

và ít khi có thành kiến với người khác\. Luôn sẵn sàng chia sẻ với mọi người năng lượng, thời gian và tiền bạc của mình, miễn 

là điều đó thực sự đem lại lợi ích cho ai đó, nhưng không hề mong muốn phải nhận lại được gì\. 

 

Bạn là người không ích kỷ, quảng đại và sẵn sàng đem những gì thuộc về mình ra để giúp đỡ người khác hoặc vì lợi ích 

chung\. Trong công việc, thái độ cởi mở này cùng với sự rộng lượng, hay khuyến khích và sẵn sàng giúp đỡ người khác đem 

lại cho họ sự kính trọng, và nhiều khi là cả sự lãnh đạo\. 

 

Bạn hướng mục tiêu sống bằng con đường nhân ái, thế nên luôn khao khát mình có đủ tài, trí, tâm, tuệ để phụng sự và giúp 

đỡ\. Với bạn sự giàu có được đo bằng giá trị của sự cho đi hơn là sự sở hữu về vật chất\. Tâm hồn của bạn có những xúc 

cảm sâu lắng, lãng mạn và thấu cảm\. Bạn thích sự ôn hòa, vi quý mà chẳng muốn đấu tranh hay xung đột lợi ích bởi tâm 

thái của người thích cho đi\. 

 

Người xung quanh thường bị bạn hấp dẫn vì sự cởi mở, thân thiện và khả năng biết lắng nghe, rộng lượng, hay khuyến 

khích và sẵn sàng giúp đỡ\. 

 

Là người lãnh đạo bạn khao khát mang những giá trị đích thực truyền cảm hứng mà chẳng cần minh chứng hay đòi hỏi sự 

công nhận\. Bạn thích sự lặng lẽ phụng sự và trợ lực cho người đồng hành bên bạn thay vì quyền lực thể hiện bản thân 

mình\. Danh vọng, vật chất không phải là điều quá quan trọng, thường rất hào phóng\. Với những người ít may mắn hơn 

mình, dễ động lòng trắc ẩn và sẽ giúp nếu có thể giúp được\. 

 

Trong trái tim của bạn, tất cả những gì bạn muốn là sử dụng mọi cơ hội có được để thúc đẩy hòa bình, hiểu biết, tha thứ\. 

Dễ bỏ qua và tự chịu trách nhiệm dù lỗi không phải từ bạn\. Người khác rất hạnh phúc vì ở bên cạnh bạn\. Được đấu tranh 

cho bản thân và đóng góp công sức giúp đỡ nhân loại sẽ khiến bạn cảm thấy đong đầy\. 

 

HẠN CHẾ: Số 9 Sự rộng rãi, độ lượng thường không được hiểu đúng và nhiều người nghĩ đó là ngốc\. Những lý tưởng quá lớn 

và quan điểm của số 9 nếu không biết cách thể hiện thì rất dễ khiến người khác cảm thấy là ngớ ngẩn, phi thực tế và khôi 

hài\. Khi cuộc sống mất cân bằng thường ủ dột, tách biệt khoặc không chịu mở lòng với người khác\. 

 

Số 9 có khí chất cao hơn người khác, thu hút được nhiều người và nhiều khi, trong cuộc sống gặp phải sự ghen ghét, đố kị, 

gặp phải những người mà họ thường ngầm không ưa bạn\. Nhưng bạn có thể không để tâm không muốn đối đầu với bất 

cứ ai\. 

 

Khi gặp vấn đề, bạn thường có xu hướng tự giải quyết, không thích người khác can thiệp hoặc xử lý giúp bạn\. 

 

Bạn cũng dễ bị những vấn đề tiêu cực trong quá khứ đeo bám và ảnh hưởng\. 

 

Thường không muốn chấp nhận mặt trái của xã hội và luôn bị thôi thúc bởi những mong muốn làm cho xã hội tốt đẹp hơn\. 

 

Những nỗ lực này thường khiến bạn phải đổ nhiều tâm sức, nhưng kết quả lại thu được phần nhiều là thất bại\. 

 

Sẽ trở nên giận dữ với những người họ đã từng giúp đỡ nhiều mà họ không chịu thay đổi\. Làm một lúc dàn trải tâm huyết 

của mình vào quá nhiều thứ khiến bị kiệt sức\. Công việc cần về chi tiết và thường cần tới sự trợ giúp của người khác\. 

 

TÂM HỒN: Bạn luôn nuôi dưỡng hoài bão tạo ra giá trị giúp đời, giúp người\. Thích những công việc nhân văn, nhân đạo, 

đặc biệt là về mảng giáo dục và con người\. Mong muốn trở thành một “người vị tha” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được 

trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Tuy nhiên, bạn cũng cần cân bằng lại đừng chồng chất quá nhiều nghĩa vụ lên đôi vai của mình, nếu như vậy 

sẽ có lúc bạn cảm thấy mệt mỏi vì điều đó, cho đi đúng cách, yêu thương bản thân\. Không đòi hỏi cao quá ở bản thân về 

trách nhiệm\. Học cách trân quí tiền bạc, biết tích trữ cho mình\. Bạn cũng nên tập những môn vận động, chạy bộ, tập 

thiền, yoga, khiêm hạ để thư giãn tinh thần và nâng cao trí tuệ\. 

Nội tâm 11/2 

Bạn mong muốn trở thành người truyền cảm hứng, người nâng cao nhận thức và hiểu biết về tâm linh\. Trong trái tim bạn, tất cả những gì bạn muốn là thúc đẩy hòa bình, hợp tác và hòa hợp, và giúp đỡ người khác\. Khi bạn hỗ trợ, nuôi dưỡng, yêu thương và chữa lành vết thương cho người khác, chính là bạn hoàn thành khát khao trái tim của mình\. 

 

Đôi khi, chỉ cần một nụ cười đồng cảm, một cái ôm ấm áp, hay những lời chân thành từ bạn cũng đủ để người khác cảm thấy phấn chấn hơn\. Càng giúp đỡ, càng yêu thương, tâm hồn bạn càng trở nên giàu có\. Bạn khát khao yêu thương và được yêu thương\. Bạn cảm thấy hứng khởi khi được trao đi và nhận lại lòng tốt cũng như sự tử tế\. Chỉ khi kết nối, thấu hiểu và nâng đỡ người khác bạn mới cảm thấy có ích cho đời\. Bạn mang lại phẩm chất tinh thần sâu sắc cho bất kỳ mối quan hệ nào\. 

 

Bạn muốn đứng lên, muốn làm được những việc lớn lao, có ích cho cộng đồng và xã hội\. Những biểu hiện đơn giản nhất để bạn cảm nhận thấy điều này là bạn có những suy nghĩ kiểu như “Việc đó có ý nghĩa gì với xã hội?”, “Tôi mong muốn thấy hòa bình cho mọi người\!”, “Làm cách nào để giúp họ thoát khổ?” hoặc bạn sẽ dễ rung động cảm xúc và suy nghĩ khi chứng kiến những câu chuyện, mảnh đời đau khổ của người khác, dù chẳng liên quan gì tới bạn\. 

 

Hãy dấn thân vào con đường phục vụ cộng đồng, từ những việc nhỏ nhất ở xung quanh bạn như làm sạch lối đi chung ngay nơi bạn ở, và nếu có điều kiện tốt hơn, hãy tham gia các chương trình thiện nguyện, công ích, v\.v\.\. Bạn sẽ thấy sức mạnh của mình được giải phóng, trở nên chủ động, năng động và rất mạnh mẽ\. 

 

Bạn hướng dẫn người khác từ kinh nghiệm cá nhân và dẫn dắt bằng ví dụ thực tiễn\. Thông qua sự biến đổi cá nhân của chính bạn, bạn nâng cao tinh thần, trao quyền và truyền cảm hứng cho những người khác, bạn cũng có cách cư xử và giao tiếp tuyệt vời do sự lịch sự của bạn để mọi người phát huy hết tiềm năng của họ\. 

 

Bạn là những người có nguồn năng lượng sống dồi dào và có thể truyền ngọn lửa nhiệt tình hừng hực đó cho những người xung quanh mà ngay cả chính bản thân bạn cũng không nhận ra\. Sức sống cuồn cuộn chảy trong bạn một cách tự phát\. 

Bạn có linh cảm và làm tốt nhất khi lắng nghe bên trong bạn\. Hãy lắng nghe và cảm nhận bản thân thật nhiều, quan sát những tín hiệu mà bản thân bạn mách bảo\. 

 

HẠN CHẾ: Số 11/2 Sự tinh tế và nhạy cảm của họ vừa là điểm mạnh, vừa là điểm yếu bởi trong khi nó giúp bạn hiểu và cảm thông được với người khác, thì nó cũng có thể khiến bạn không vận dụng được hết năng lực của mình\. Nó khiến bạn nhút nhát, ngại đối đầu với thực tế và không có tính quả quyết, khó đi đến quyết định\. Nó khiến lòng tự tôn của bạn vừa mỏng 

manh vừa dễ vỡ trước những ánh mắt và những lời nhận xét tiêu cực\. Vì dễ bị tổn thương nên có khuynh hướng che dấu, không để lộ những suy nghĩ thầm kín và không dám nói lên ý kiến của mình\. 

 

Dễ bị sa lầy vào sự tự kiểm điểm, tự phê phán bản thân\. Tuy thường thành đạt hơn người khác nhưng quá trình phát triển lại diễn ra chậm hơn nhiều\. Sự bức bối, nản lòng là cảm xúc hay thấy vì thường mong đợi rất cao ở bản thân mình, những mong đợi đó không phải là lúc nào cũng thực tế\. 

 

Ý tưởng nhiều khi mơ mộng và viển vông thay vì tìm đến giải pháp có tính khả thi cho những vấn đề\. 

 

Dễ suy sụp và mất phương hướng nếu không tự hiểu được chính mình\. Có nhiều tham vọng hướng tới những điều lớn lao nhưng nếu không thể tự tin thì những mong muốn đó sẽ thất bại\.  Dễ bị lôi kéo và có khả năng cực đoan\. 

 

Trong quan hệ, đòi hỏi cao ở chính mình và đối phương\. Dễ gặp phải những trải nghiệm đem lại sự thất vọng nặng nề làm mất cân bằng với những cảm xúc tiêu cực và tự trách móc bản thân mình\. Cảm xúc thăng trầm sẽ rất mãnh liệt, đôi có thể gây ra sự ích kỷ\. Hãy Đảm bảo rằng bạn đang sử dụng khả năng thuyết phục của mình vì một mục đích xứng đáng, không 

phải để thao túng\. 

 

TÂM HỒN: Bạn mong muốn trở thành một “người truyền cảm hứng” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Hãy sẵn sàng đón nhận những gì mình xứng đáng, cơ hội đến với bạn là có lý do\. Bạn lắng nghe trực giác, đó là điều đúng đắn, nhưng đừng để sự sợ hãi chi phối\. Học cách nói lời từ chối\. Học cách giải tỏa tâm trạng, xả bớt tiêu cực dồn nén, học cách yêu thương và quan tâm đến bản thân trước khi nghĩ đến người khác: Tình yêu có thể là lẽ sống của 

bạn, nhưng nếu quá yêu thương sẽ dễ làm bạn kiệt sức\. Bạn chỉ có thể cho người khác khi bạn đủ đầy mà thôi\.  

Bài học cho bạn là học tính quyết đoán và không từ bỏ ước mơ của mình\. Hãy hướng lòng biết ơn đến cội nguồn hồn thiêng sông núi\.\.\. 

Nội tâm 22/4 

22/4: Bạn mong muốn trở thành một bậc thầy, người biến ước mơ thành hiện thực thông qua ứng dụng thực tế\. 

 

Trong trái tim của bạn, tất cả những gì tâm hồn bạn muốn là xây dựng, tạo ra hoặc thúc đẩy một cái gì đó có lợi cho nhân loại và làm cầu nối giữa thế giới tinh thần và vật chất\. 

 

Bạn đánh giá cao và được thúc đẩy bởi sự trung thực và khiêm tốn, cam kết và trách nhiệm\. Bạn có một nguồn năng lượng tuyệt vời và có thể hoàn thành rất nhiều việc\. 

 

Có thể thiết lập và duy trì một thói quen, luôn chính xác trong từng chi tiết và khá kỹ lưỡng\. Bạn muốn phân tích cẩn thận một vấn đề, sau đó giải quyết nó một cách hợp lý theo cách thức thực tế\. 

 

Bạn là người trung thành và kiên định\. Bạn yêu thích cái gì là luôn có lý do rõ ràng\. Nên khi đã tìm được mục tiêu của mình ở một công ty, tổ chức, doanh nghiệp thì bạn có xu hướng gắn bó\. Ngoài ra, bạn còn là người bền bỉ, ổn định và có sức chịu đựng cao\. Thường thì mọi người sẽ yên tâm khi bạn nhận lời làm điều gì đó\. Bạn nghiêm túc, trung thực và thẳng thắn nên nhiều khi có thể làm người khác tổn thương vì lời nói bộc trực của mình\. 

 

Với động lực tiềm ẩn là 22/4, bạn được thúc đẩy bởi các dự án và thách thức lớn cho phép bạn tạo ra sự khác biệt ở nơi làm việc, cộng đồng hoặc thế giới nói chung\. 

 

Số 22 là những người có nguồn năng lượng sống dồi dào và có thể truyền ngọn lửa nhiệt tình hừng hực cho những người xung quanh mà ngay cả chính bản thân mình cũng không nhận ra\. Sức sống cuồn cuộn chảy trong số 22 một cách tự phát\. Số 22 có đời sống tinh thần phong phú, những ý tưởng, tư duy, sự thấu hiểu tới với số 22 một cách dễ dàng, không phải gò bó, cưỡng ép\. Dường như với số 22, luôn có một cây cầu nối giữa ý thức và vô thức, khiến số 22 luôn có trực giác tốt và khả năng sáng tạo cao\. 

Số 22 có khả năng sửa chữa và xây dựng những vấn đề trong cuộc sống\. Số 22 thẳng thắn, thực tế, đáng tin cậy và ít khi mơ mộng hão huyền\. Tài năng của số 22 nằm ở việc sắp xếp, tổ chức và lên kế hoạch nhờ có thể nhìn nhận mọi điều một cách thực tế và hợp tình hợp lý\. Nếu thực sự muốn và quyết tâm, số 22 có thể biến những kế hoạch tưởng chừng như viễn tưởng nhất trở thành hiện thực\. 

 

Giỏi kinh doanh và chính trị, có khả năng nắm bắt được những tình huống có phạm vi lớn và có thể đưa ra được những phương án hành động tốt\. Số 22 biết cách nhìn ra tiềm năng của một ý tưởng cũng như nhận ra bằng trực giác những giới hạn của ý tưởng đó\. Nhờ vậy những phương thức mà số 22 đưa ra để thực hiện ý tưởng thường dễ dẫn tới thành công\. 

Trong quan hệ, bạn là người bạn, người tình kiên định\. Số 22 có thể đưa ra những lời khuyên sáng suốt cũng như là chỗ dựa vững chắc và tinh thần\. Với tiền bạc, họ rất cẩn thận và muốn mọi thứ luôn được chắc chắn\. 

Mỗi khi bạn ước mơ lớn và hoàn thành tầm nhìn của mình bằng cách tiếp cận có phương pháp, bạn hoàn thành mong muốn của trái tim mình\. 

 

HẠN CHẾ: Yếu điểm lớn nhất của số 22 là số 22 thường có ít niềm tin với người khác, và vì vậy có khuynh hướng giành lấy 

quyền kiểm soát tình thế và nhiều khi có ý muốn chi phối người khác\. 22 thường bắt nguồn từ các thách thức như : bị choáng ngợp bởi tiềm năng của mình, nỗi sợ thất bại, và mặc dù họ là người quyết đoán, đôi khi họ có thể tỏ ra độc tài\. 

Cầu toàn và Nghiêm khắc\. Số 22 đòi hỏi người khác quá cao nên nhiều khi bị nghĩ là cứng nhắc, quá đáng và hách dịch\. 

Điều chỉnh lại cách nói một chút, bớt khô khan, thô lỗ và tăng độ mềm mỏng để đạt hiệu quả cao hơn\. 

 

Bạn có thể yêu cầu quá cao về kỷ luật và trật tự, đặc biệt là trong gia đình, khiến cho người thân cảm thấy bị áp lực và nói 

lời chua cay, ích kỷ, thiếu lòng biết ơn, chỉ biết nhìn vào thực tế\. 

 

Cố chấp khi làm việc nhóm, giữ chặt quan điểm của mình và đôi khi đi đến kết luận quá dễ dàng và quá nhanh chóng về 

người khác\. Công việc cần được xác định rõ ràng, hoạt động tốt nhất khi trách nhiệm của bạn không bị nhập nhằng với 

trách nhiệm của người khác\. Tính kỷ luật và sự bền bỉ của rất cao, người khác khó có thể theo kịp nên nếu không cẩn thận 

những nỗ lực của 22 có thể lạc lõng với mọi người\. 

 

TÂM HỒN: Bạn mong muốn trở thành một “người kiến tạo” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Hãy để tâm vào công việc, thư giãn nghỉ ngơi hợp lý\. Bạn cần học cách chia sẻ những ý tưởng, tầm nhìn của 

mình và để người khác cùng đóng góp\. Không nên chỉ sử dụng tài năng của mình cho những mục đích ích kỷ cá nhân nhỏ 

bé\. Quay lưng lại với những mục tiêu lớn lao sẽ khiến bạn phát sinh ra những cảm xúc tiêu cực và cuộc sống mất đi sự cân 

bằng\. 

Nội tâm 33/6 

Bạn mong muốn trở thành Phụ huynh\. Vũ trụ, người mang lại niềm vui và hạnh phúc cho thế giới thông qua sự sáng tạo và lòng trắc ẩn của bạn\. 

Người số 33 là rung động có tần số cao hơn của số 6, nên nó bao gồm tất cả những gì đại diện bởi số 6, nhưng được bổ sung thêm những đặc điểm của số 33\. Một trong số đó là khả năng chữa lành cho người khác, dù bằng phương pháp thông thường hay phương pháp thay thế, chữa lành bằng những công việc liên quan đến y tế và sức khỏe, theo cách của một bác sĩ tâm lý hay bác sĩ nói chung\. Một số khác thì chữa lành bằng cách thể hiện bản thân hay sự sáng tạo, giống như cách làm của một nghệ sĩ, ca sĩ, người làm trong ngành giải trí, yoga\. 

Trong trái tim bạn, tất cả những gì bạn muốn là nâng cao sự rung động trên hành tinh Trái đất và chữa lành thông qua tình yêu vô điều kiện\. 

Bạn cố gắng đạt được quyền làm chủ bản thân thông qua việc yêu thương phục vụ người khác\. Bạn cũng sở hữu nhiều kết nối giá trị từ tình bạn, tình yêu, hôn nhân\.\.\.cho đến mối quan hệ đồng nghiệp, đối tác\. Bạn có trực giác nhạy bén nên dễ dàng chớp được thời cơ\. Bạn nắm giữ năng lực tâm linh khá chuẩn\. Vì thế nên tận dụng triệt để điểm cộng này để cuộc sống nhiều vận may hơn\. 

Khả năng giao tiếp và thuyết phục tốt giúp bạn dễ dàng được lòng đối phương\. Vì thế các kết nối xung quanh bạn nhiều yêu thương hơn mỗi ngày dễ dàng\. 

Vị tha, giàu lòng trắc ẩn, sẵn sàng tha thứ cho người khác ngay cả khi bị tổn thương về tinh thần, thiệt hại về tiền bạc\.Cũng hóa giải thù thành bạn dễ dàng nên cuộc sống thú vị hơn mỗi ngày\. 

Tâm hồn bạn đẹp đẽ là tình yêu, lòng bao dung và sự vị tha mang đến sự an bình cho bạn và người khác, đó chính là chất liệu quý giá mà bạn hãy gìn giữ cho riêng mình\. 

Bạn thấy hạnh phúc khi được gánh trên vai trách nhiệm với gia đình, tổ chức, đoàn thể\. Bạn mong muốn che chở và mang đến nhiều giá trị cho những người xung quanh mình\. 

Với nội tâm là số 33/6, bạn được thúc đẩy bằng cách phục vụ những người có nhu cầu và bằng cách dạy những người khác về hạnh phúc và tình yêu, lòng biết ơn cội nguồn\. 

Mỗi khi bạn tham gia vào việc giảng dạy, chữa lành hoặc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, bạn hoàn thành mong muốn của trái tim mình\. Yêu chiều gia đình khi mà có sự kết nối, gắn bó\. Trách nhiệm\. Chín chắn\.Trưởng thành sớm hơn bạn bè cùng lứa\. 

Có năng lượng rất ấm áp, quan tâm, thấu hiểu, đáng tin cậy, chân thật, ngay thẳng và có đời sống nhiều nội tâm\. Luôn cho đi nhẹ nhàng, tình cảm\. Có khả năng lắng nghe, thấu hiểu người khác\. 

 

HẠN CHẾ: 

Cảm thấy mình bị trách nhiệm đè nặng\. 

Phụng sự người khác quên mình, quan tâm người khác bỏ bê bản thân\. 

Áp đặt, kiểm soát người khác, dễ mềm lòng\. 

Hay bị chi phối về cảm xúc, hay nghĩ hay suy diễn\. Dễ bị cuốn vào trạng thái cảm xúc tiêu cực không đáng có khiến bạn trở khó chịu, hay bắt lỗi người khác và hay lo lắng cho tương lai\. 

Nếu tình cảm gia đình không êm đềm thì dễ sụp đổ, coi gia đình thất bại là cuộc sống cũng thất bại\. 

Có xu hướng trở thành nô lệ của người khác và bỏ bê nhu cầu của riêng của mình, dễ bị lợi dụng vì cả nể, thiếu đi sự cân bằng\. 

Mặt tối tính cách của người có 33 là tính hay phàn nàn, buôn chuyện, hướng ra bên ngoài\. 

TÂM HỒN: Bạn mong muốn trở thành một “người chữa lành” trong kiếp này, khi đó bạn sẽ được trọn vẹn\. 

 

CÂN BẰNG: Cho yêu thương vô điều kiện, phát huy vai trò của mình ở cộng đồng nhiều hơn\. Tốt nghiệp bài học về sự quan tâm và học cách yêu thương người khác một cách vô điều kiện: Đồng hành, tôn trọng, lắng nghe, bao dung và vị tha\.  

Học cách quyết liệt hơn trong công việc\. Phát triển một sự cương quyết đầy khôn ngoan "lúc nào nên thỏa hiệp, lúc nào nên không" sẽ cải thiện được hạnh phúc\. Quản trị cảm xúc: Điều tiết cảm xúc tiêu cực, học nhìn tích cực về mọi điều trong cuộc sống là yếu tố quan trọng hàng đầu để bạn phát triển tính sáng tạo và thành công\. 


=======================================================
### CHỈ SỐ: TƯƠNG TÁC
=======================================================

#### __TƯƠNG TÁC__  
\(Là phong cách bạn giao tiếp thường xuyên\)

Tương tác là cách mà bạn giao tiếp thường xuyên, là cách mà bạn thể hiện bản thân mình với người khác\. Đối nhân xử thế với người khác trong tình huống thông thường\.

Đó có thể là những khía cạnh mà bạn tự nhiên bộc lộ ra ngay từ đầu mối quan hệ\. Là cách mà bạn cho __Thế giới__ thấy hình ảnh của bạn trong mắt người khác\.

Hiểu được số tương tác giúp bạn tối ưu khả năng giao tiếp của mình với xã hội\.

Tương tác 1 

Bạn được coi là người kiên định, can đảm và mạnh mẽ\. Những người khác có thể coi bạn là người chịu trách nhiệm nắm quyền kiểm soát tình huống và sắp xếp mọi thứ, bạn được coi là người nổi bật\. Ngay cả những người không thích bạn cũng phải tin tưởng vào phán đoán của bạn và hướng về bạn để được hướng dẫn\. 

Bạn xuất hiện với biểu hiện độc lập đến mức có vẻ như bạn không quan tâm đến người khác nghĩ về mình\. 

Bạn thường bắt đầu đề ra phương hướng, lãnh đạo những đề án cộng đồng\. Bạn đại diện cho Hành động, Sức mạnh và Quyền lực\. Biểu hiện của những người luôn tự vươn tới và phải chiếm lĩnh được đỉnh cao trong lĩnh vực của bạn\. Bạn là người có lập trường, khồng dễ bị ảnh hưởng\. 

Người khác luôn nhìn thấy ở bạn sự mạnh mẽ và quả cảm\. Bạn có thể là người lãnh đạo được nhiều người mong muốn, đảm nhiệm trọng trách của tập thể và điều hành công việc khéo léo để hoàn thành mục tiêu\. 

Cũng bởi vì thế mà bạn thường không thích bị sai bảo\. Bạn có cách nhìn riêng, cách tiếp cận riêng và xử lý các vấn đề một cách hoàn toàn chủ động\. 

Bạn được biết đến là người dám nghĩ dám làm, với châm ngôn sống “không gì là không thể”\. Ngay cả trong những thời khắc khốn khó nhất, mọi người vẫn thấy ở bạn năng lượng tích cực, cách suy nghĩ lạc quan và sự tự động viên mình để không nản lòng trước thất bại\. Mang trong mình cá tính mạnh mẽ, bạn tự chủ với mọi quyết định và hiếm khi để tâm đến ý kiến của người khác\. 

Với bạn, trở thành người lãnh đạo có uy tín là điều rất quan trọng\. Tuy nhiên hãy mở lòng đón nhận những lời khuyên chân thành từ mọi người, biết đâu chúng sẽ mang đến cho bạn góc nhìn đa dạng hơn về cuộc sống\. 

CÂN BẰNG: Nếu bạn đang ở mặt hạn chế là Sự áp đặt, nóng nẩy hāy sử dụng con số 2 để làm giảm bớt sự nóng này và tăng cường sự nhún nhường\. 

Tương tác 2 

Mọi người gặp bạn sẽ nghĩ rằng bạn là người khéo léo, ngoại giao tốt, sử dụng những ngôn từ hoàn hảo\. Đôi khi bạn có vẻ nhút nhát và ít nói, nhưng bạn sẽ vui vẻ tham gia nếu như được yêu cầu\. 

Với bạn, điều quan trọng là làm cho những người bạn, người thân, hay những đối tác của mình được cảm thấy thoải mái, an yên khi ở bên cạnh\. Sự nhân hậu, linh hoạt và hòa đồng của bạn khiến bất kỳ ai cũng phải yêu quý\. Bạn dễ dàng kết nối và thấu hiểu được người khác bằng năng lượng giàu lòng yêu thương trắc ẩn của mình\. 

Sức hút của bạn không chỉ đến từ sự thân thiện, thư thái mà ngay kể cả từ phong cách ăn mặc mộc mạc, nhẹ nhàng mà bạn rất đỗi yêu thích\. 

Trong cách giao tiếp, bạn duy trì sự công tâm và tấm lòng chân thành\. Bạn biết lắng nghe và chấp nhận ý kiến của những người xung quanh, không chỉ trích, không phán xét\. Lúc trò chuyện với bạn, mọi người nhận được sự cảm thông và dễ bị thuyết phục bởi những điều bạn nói\. 

Bởi là cầu nối giữa mọi người nên bạn thường cảm thấy sự cô đơn, nhiều lúc kìm nén cảm xúc riêng tư của bản thân\. Sự công tâm và tấm lòng chân thành khiến mọi người có sự tin tưởng nơi bạn, điều này cũng giúp cho bạn được đền đáp xứng đáng sự hy sinh vì mọi người\. 

Bạn luôn xuất hiện với vai trò là một người bạn hoàn hảo, mà đôi lúc không đáng phải lao khổ vì nó\. 

=> CÂN BẰNG: Học cách cân bằng cảm xúc để không tạo áp lực cho chính mình và người xung quanh bạn\. 

Tương tác 3 

Bạn thường thể hiện mình là người có sức hấp dẫn, duyên dáng, lôi cuốn trong các tình huống giao tiếp\. Mọi người sẽ có cảm giác về bạn là một người vui vẻ, thân thiện, dễ gần, dễ nói chuyện\. Ngay cả với những người khó khăn trong giao tiếp, bạn cũng có thể làm cho họ trở nên dễ dàng cởi mở hơn nhờ khả năng giao tiếp khéo léo của mình\. Trong các tình huống giao tiếp của cuộc sống, gương mặt bạn luôn thường trực nụ cười\. Và khi tâm trạng vui vẻ, gương mặt bạn cực kỳ rạng rỡ, như thể có bao nhiêu niềm vui đều toát hết lên vậy\. 

Cảm giác thân thiện và dễ gần mà bạn tạo ra cho người khác còn đến từ sự hóm hỉnh, hài hước\. Bạn thường có xu hướng pha trò, thêm thắt chi tiết nào đó vào câu nói để làm cho tình huống giao tiếp được vui vẻ, sôi động và hấp dẫn hơn\. Bạn sẽ rất hào hứng khi được đem tiếng cười tới cho mọi người\. Bạn cần có cảm hứng để làm việc, đặc biệt là sự cổ vũ, khích lệ từ mọi người\. Khi đó, bạn sẽ làm việc với năng lượng và hiệu quả rất cao\. 

Bạn cũng coi trọng ngoại hình của mình khá nhiều\. Bạn muốn mình đẹp, nổi bật và giành được sự chú ý của người khác\. Về bản chất, mục đích của bạn không phải để khoe khoang, mà đơn giản là bạn muốn đón nhận nguồn cảm hứng mà sự chú ý của người khác mang lại\. Bạn là con người giỏi lắng nghe, khả năng giao tiếp khôn khéo, tính tình lại hài hước nên hay làm cho mọi người sảng khoái và quý mến một cách tự nhiên\. Tuy vậy, do tính khí hơi thất thường khiến người khác hơi khó chịu\. Rèn luyện tâm tính và lòng chân thành có thể giúp bạn rất nhiều trong nấc thang danh vọng\. 

Nếu ở vào mặt tiêu cực, bạn có thể hay tám chuyện về người khác\. Khi đó, bạn vẫn sẽ vui vẻ, hài hước, nhưng sẽ làm mất thời gian và đôi khi tạo ra những điều không hay\. Bạn vui vẻ, thông minh, nhưng nếu bị sự tùy hứng và cảm xúc chi phối, có thể khiến bạn trở thành người nông cạn, hời hợt và dễ tự ái\. Điều này sẽ khiến mọi người dần đánh giá thấp về bạn, từ đó thiếu đi sự tín nhiệm và tin tưởng\. 

CÂN BẰNG: Hãy lựa chọn môi trường làm việc có sự tương tác và sáng tạo, khi đó bạn sẽ phát huy được sự duyên dáng, đáng yêu trong giao tiếp của mình\. nhất là môi trường cho phép bạn xuất hiện trước công chúng, giao tiếp, ngoại giao\. Hãy thiết lập kế hoạch và dành thời gian vào nó\. 

Tương tác 4 

Trong công việc, bạn luôn có ý thức về nghĩa vụ, trách nhiệm của bản thân và luôn cố gắng thực hiện theo đúng những gì bạn đã nhận và cam kết\. Bạn có thể tổ chức và triển khai những công việc mà bạn đã nhận\. 

Nói chung, kết quả công việc của bạn thường ổn định và được mọi người tin tưởng\. 

Đối với bạn, ưu tiên hàng đầu là thông tin trong lời nói, văn bản, câu chuyện, bởi vì bạn yêu thích sự rõ ràng\. 

Chính vì thế, trong nhiều trường hợp, bạn có thể khiến mọi người nghĩ bạn là một người tẻ nhạt, nói chuyện không vui, vì bạn tập trung vào thông tin mà mình đang tìm kiếm chứ không để ý nhiều đến cảm xúc của câu chuyện\. Cho đến khi có được thông tin đầy đủ, có được sự rõ ràng cho những nội dung mà bạn quan tâm thì bạn mới có thể vui vẻ một cách thoải mái\. 

Bạn là người thông minh, khi chơi thì rất giỏi mà khi học thì tiếp thu nhanh\. Bạn có sự tự tin và không có chuyện từ bỏ quan điểm của mình nếu không có lý do thuyết phục bằng lý luận và thực tiễn\. Bạn thường khá trau chuốt và rất có tài năng, có khả năng thuyết phục người khác một cách thấu tình đạt lý\. Cũng vì vậy, để đàm phán được với bạn, mọi người cần có đủ lý luận chặt chẽ và dẫn chứng thực tế rõ ràng\.  

Bạn luôn xuất hiện với vẻ ngoài chỉn chu, nghiêm túc và đáng tin cậy\. 

Khi làm việc trong một đội nhóm, hay một tổ chức, mọi người sẽ thấy bạn luôn tập trung và chu đáo\. Mọi công việc đều được bạn hoàn thành một cách cẩn trọng, ngay cả trong những chi tiết nhỏ\. Mọi lựa chọn của bạn phải đảm bảo tính an toàn, kể cả trong cách giao tiếp, ứng xử\. Bạn không đam mê náo nhiệt mà luôn muốn duy trì bầu không khí ấm áp, yên bình\. 

Sự nhạy cảm của bạn thường được dấu sau lớp vỏ bọc kiên cường và hiếm khi được biểu đạt ra bên ngoài bằng lời nói\. 

CÂN BẰNG: Ở mặt tiêu cực, bạn có thể trở thành người khó tính, kỹ tính, nhỏ nhặt và bảo thủ\. Bạn có thể cứng nhắc trong công việc và cuộc sống, khiến bạn trở nên khô khan và xa cách với mọi người\. Học cách thông cảm, thấu hiểu, yêu thương, vui vẻ\. 

Tương tác 5 

Bạn rất linh hoạt, khéo léo và thông minh, có tài ngoại giao và có nhiều giải pháp trong công việc\. Bạn có thể được coi là một người năng động và tự tin, có thể nói chuyện với bất kỳ ai về bất cứ điều gì\. 

Bạn được thấy là người quyến rũ, tự tin\. Bạn có năng khiếu bẩm sinh và mọi người thường bị thu hút bởi năng lượng của bạn\. Họ có thể thấy bạn đầy cảm hứng và thú vị, đồng thời không thể đoán trước được\. Bạn hướng ngoại và sẵn sàng tham gia và làm những gì người khác đang làm\. 

Bạn gu thẩm mỹ tốt nên bạn yêu thích cái đẹp và thường xuất hiện với vẻ ngoài được chau chuốt cẩn thận\. 

Con người bạn luôn tràn đầy đam mê và khát vọng, có thể tung bay theo ý thích và đắm chìm trong sự phiêu lưu kỳ thú\. 

Con người bạn luôn tràn đầy năng lượng, có thể tung bay theo ý thích và chìm đắm bản thân trong sự phiêu lưu kỳ thú\. Khi buồn chán, bạn thường trốn trong thế giới riêng của mình, chơi môn thể thao ưa thích, xem phim liền tù tì hoặc đơn giản là đọc sách không ngừng\. 

Bạn cũng là người có đam mê, ưa thích tiệc tùng, giải trí, hội hè\. Những cuộc vui, tụ tập, sự kiện sẽ hấp dẫn bạn\. Bạn thường tỏa sáng, thường là người thúc đẩy các cuộc vui\. Hãy thận trọng và tránh những thú vui tiêu cực, chúng có thể cuốn bạn, đốt cháy năng lượng của bạn\. Bạn có thể chơi mạnh\. Như trên có nói, năng lượng của bạn rất mạnh và có tính “động” rất cao\. Nếu bạn điều hướng nó vào chuyên môn, sáng tạo thì sẽ rất hữu ích\. Nhưng nếu hướng nó vào các cuộc vui, các đam mê cá nhân, bạn sẽ lãng phí và chôn vùi khả năng của mình vào những điều tiêu cực\. 

Bạn có thể trở nên dễ bất an, cáu bẳn\. Điều đó sẽ khiến bạn hay bồn chồn, lo lắng, không tập trung được vào việc gì\. Bạn dễ nổi cáu nếu mọi việc không được như ý, bạn nói nhiều, càu nhàu và hay nhắc lại\. 

CÂN BẰNG: Bạn nên hướng năng lượng sôi động, đầy đam mê cùng sự sáng tạo độc đáo của mình vào công việc\. Như vậy, bạn rất dễ đạt được sự đột phá; Ngoài ra, bạn rất dễ làm quen và thích nghi nên cũng vì thế mà có thể tạo ra những rủi ro cho bản thân vì những người không phù hợp\. Vì vậy, hãy cẩn trọng hơn trong việc xây dựng các mối quan hệ; bạn cũng cần học cách quản trị tài chính\. 

Tương tác 6 

Bạn có thể được coi là người đáng tin cậy, thường quan tâm đến phúc lợi của người khác, dù là những người khó tính cũng có thể tìm đến bạn trong những lúc cần thiết\. Bạn là người hỗ trợ và quan tâm bằng tình yêu thương và thiện cảm, hãy mang đến cho người khác sự hiểu biết, phát triển\. 

Khi ai cần đến bạn, bạn sẽ mang tới cho họ tình yêu thương ấm áp, dịu dàng\. Dù bề ngoài có thể lạnh lùng, bên trong bạn lại là người vô cùng rộng lượng\. Chỉ cần thấy đối phương nhận thức được lỗi lầm của họ là bạn đã có thể bỏ qua\. Tuy vậy, bạn dễ mất kiên nhẫn nếu người khác dù đã được bạn bảo ban mà vẫn không thay đổi, tiến bộ\. Bạn cũng là người rất dễ mủi lòng, thương cảm trước những hoàn cảnh khó khăn\. 

Bạn đại diện cho lòng Nhân ái và Uy tín, mang cảm giác an toàn và ấm cúng cho mọi người\. Bạn sẽ là những bậc cha mẹ mẫu mực, biết cách chăm lo cho con cái và các thành viên trong gia đình\. Giữ chữ tín và luôn thực hiện đúng lời hứa của mình khiến bạn thật sự là con người đáng tin cậy cho mọi người xung quanh\. Cách bạn quan sát và giúp đỡ nhiều người làm cho bạn có vị thế cao trong công việc hay cộng đồng nơi bạn sinh sống\. 

Ở bên cạnh bạn mọi người cảm thấy thật ấm áp và an toàn\. Không muốn ai phải lo nghĩ cho mình nên bạn thường giấu đi những cảm xúc riêng và chỉ tin tưởng bộc lộ với gia đình hoặc những người bạn yêu thương\. 

Mặt trái của sự quan tâm chăm sóc này là bạn cũng có thể có xu hướng bao bọc, yêu thương quá mức, dẫn tới mệt mỏi và rối rắm\. Bạn hãy tin tưởng vào năng lực của những người xung quanh và bớt lo lắng thái quá\. Sự lo lắng và không yên tâm khi giao việc cho người khác, cùng với tấm lòng tốt bụng, dễ khiến bạn trở nên bao đồng và làm thay\. Điều đó có thể làm bạn mệt mỏi, không hoàn thành việc của bản thân, thậm chí còn lấy đi cơ hội được tự phát triển của người khác\. 

CÂN BẰNG: Hãy lưu ý vì bạn dễ bị sự quan tâm của mình cuốn theo và trở nên đau khổ cũng như gây phiền muộn cho người khác\. Vì vậy, bạn cần thể hiện sự quan tâm và tình yêu thương đối với người khác một cách phù hợp\. Nói cách khác, bạn cần nhận diện tính cách của người khác để thể hiện sự quan tâm phù hợp với tính cách của họ\. Như thế, bạn không những được như ý mà còn có thể tạo ra chuyển hóa tích cực ở người khác\. 

Tương tác 7 

Bạn có thể được coi là người thông minh, bí ẩn và hấp dẫn\. Bạn có thể trở thành một nhà tư tưởng sâu sắc nội tâm, người có triết lý độc đáo về cuộc sống, người có hiểu biết trực giác cao\. 

Bạn là người thích sự riêng tư, có khả năng tập trung cao độ, biết cách nhìn người và khá rắn giỏi\. Đại diện quyền uy nên mọi người rất nể trọng bạn trong tổ chức đoàn thể\. Kiến thức rộng mở và am tường nhiều lĩnh vực giúp kỹ năng quan sát và dùng người của bạn rất tốt\. 

Mọi người cảm nhận được sự nghiêm túc, thậm chí hơi lạnh lùng ở bạn\. Khi làm việc, bạn sẽ hết sức nghiêm túc và có thể khó tính, cầu toàn\. Đặc biệt là bạn có xu hướng khó chịu và có thể nổi cáu với những ai làm bạn phân tâm trong công việc\. Dù bạn có chút tùy hứng, nhưng khi đã làm việc thì bạn là nhà khoa học, vừa nghiêm túc, vừa thông minh và hơi “dị”\. 

Bạn cũng có khả năng quan sát đặc biệt tinh tế\. Dù có đang thờ ơ, lãnh đạm và không chú tâm vào các tình huống, nhưng bạn lại có thể quan sát được tất cả, từ các chi tiết cho đến tâm lý của mọi người\. Có thể nói rằng, rất khó qua mặt được bạn\. Bạn giao tiếp, đối nhân xử thế một cách nhẹ nhàng, tinh tế và sâu sắc, theo cách của một người hiểu biết\. 

Không chỉ mang trong mình tri thức uyên bác, bạn còn là một người có tinh thần rất mạnh mẽ\. Sức mạnh đó càng được thế hiện rõ hơn khi bạn chia sẻ tri thức cho người khác\. Sức mạnh đó một phần đến từ tinh thần của bạn, một phần đến từ sự logic và uyên bác trong những thông tin tri thức mà bạn chia sẻ\. Người khác sẽ có xu hướng tập trung cao độ khi nghe bạn nói\. Tinh thần cùng với sự uyên bác sẽ tạo thành sức thuyết phục đặc trưng của bạn\. 

CÂN BẰNG: Con số 7 có hai mặt để bạn lựa chọn, hãy chọn cho mình sự mạnh mẽ, tri thức và hiểu biết, tích cực\. Khi đó, bạn sẽ thu hút được rất nhiều sự chú ý của cộng đồng; bạn cũng nên thực hành các bài tập về tâm trí như thiền, yoga cũng như chọn một môn thể thao để rèn luyện\. Vì sự vận động sẽ cần thiết và cân bằng với những hoạt động về tâm trí của bạn\. 

Tương tác 8 

Bạn thường thể hiện phong cách mạnh mẽ trong công việc và cuộc sống\. Trong mắt người khác, bạn là người có nhiều năng lượng, trách nhiệm và để tâm vào công việc\. Khi làm một việc gì đó, bạn dành thái độ nghiêm túc, rõ ràng và quyết đoán\. Điều này khiến công việc thường đạt kết quả tốt và cũng khiến những người xung quanh bạn tập trung và nghiêm túc hơn\. 

Bạn coi trọng kỷ luật và bản thân bạn cũng là người nghiêm túc, thậm chí là nghiêm khắc\. Những điều được ghi trong thỏa thuận, quy định mà bạn đã chấp thuận thì bạn sẽ thực hiện nó và cũng lấy đó để yêu cầu người khác làm đúng\. Chính vì vậy, trong công việc, trong các mối quan hệ và đời sống, người khác sẽ tin tưởng bạn, nhưng cũng có người sợ bạn hoặc nói bạn khó tính\. 

Bạn ước mơ có được quyền lực và của cải vật chất\. Bạn cũng có thể có xu hướng sử dụng những đồ đạc, vật chất có tính chất sang trọng, đẹp và đẳng cấp\. 

Một khi đã quyết định điều gì đó, bạn rất kiên định với lựa chọn của mình\. Quyết đoán, mạnh mẽ trong hầu hết mọi lĩnh vực nên bạn thường không chấp nhận lối suy nghĩ thiếu dứt khoát\. Người ta thấy bạn nghiêm túc, cẩn trọng trong từng đường đi nước bước nhưng cũng có lúc lại liều lĩnh đến ngỡ ngàng\. 

Vẻ ngoài chỉn chu và nghiêm nghị của bạn có thể khiến người khác cảm thấy bạn lạnh lùng, khó gần gũi, nhưng thực chất bạn là người rất tốt bụng, trung thực và đáng tin cậy\. Đừng quên học cách bày tỏ cảm xúc và thể hiện tình yêu thương, vì điều đó sẽ giúp bạn duy trì những mối quan hệ tốt đẹp lâu dài\. 

Nếu ở mặt tiêu cực, bạn có thể trở thành người hiếu chiến, hay tranh cãi, đấu đá hoặc căn vặn người khác\. 

Bạn cũng có thể trở thành người sống quá thực tế, coi trọng quyền lực, tiền bạc và hay thể hiện sự xa hoa\. 

Hoặc bạn cũng có thể sẵn sàng dẹp bỏ những gì bạn cho là đang cản trở con đường của mình\. 

CÂN BẰNG: Bạn nên thể hiện sự thấu hiểu với những người xung quanh; hãy lắng nghe và tâm sự; bớt tranh cãi và học cách cho đi khi có điều kiện\. Ở bạn, yếu tố để đạt được thành công là sự bền bỉ\. Hãy rèn luyện cho mình và hãy bền bỉ vượt qua những thử thách\. Với Số 8, thử thách thường không phải là nhỏ\. 

Tương tác 9 

Bạn là một người rất tình cảm, bao dung và quan tâm tới mọi người\. Bạn giàu tình yêu thương và sẵn lòng giúp đỡ, chăm sóc người khác\. Thậm chí, bạn có thể chấp nhận chịu thiệt để giúp người khác\. 

Bạn sẽ được mọi người yêu mến và tin tưởng\. Thậm chí, mọi người có thể tin tưởng bạn sẽ dẫn dắt họ vượt qua khó khăn để đi đến thành công\. 

Bạn có thể được coi là người lôi cuốn, đam mê và tốt bụng\. Bạn được cho là một người hào phóng với tiền bạc, sự quan tâm và thời gian nhưng đôi khi lại có thể quá nhạy cảm, dễ xúc động và thất thường\. 

Bạn là người có trực giác tốt, có trí tuệ và tinh thần mạnh mẽ, dù thường biểu hiện theo cách tình cảm và nhân văn\. Bạn cũng có thể biểu lộ một phong cách khá nghệ sĩ\. Bạn có trí tuệ thông đạt và đáng tin cậy\. 

Bạn có tài lãnh đạo, dẫn dắt mọi người thoát khỏi những hoàn cảnh ngặt nghèo\. 

Người xung quanh thường bị số 9 hấp dẫn vì sự cởi mở, thân thiện và khả năng biết lắng nghe, rộng lượng, hay khuyến khích và sẵn sàng giúp đỡ\. 

Lời nói có trọng lượng, biết cách đánh vào tâm thức của con người, có thể thu hút đông đảo các thành viên xung quanh tụ hội trong những lý tưởng tốt đẹp, cao cả\. Biết cách rèn luyện bản thân, vươn lên phía trước\. 

Dù bất cứ hoàn cảnh nào, bạn luôn sẵn sàng giúp đỡ mọi người và không ngại hy sinh vì những điều lớn lao\. 

Cuộc đời bạn hướng đến chân, thiện, mỹ\. Cái đẹp mà bạn tìm kiếm không chỉ ở hình thức bên ngoài mà còn cả trong thế giới nội tâm\. Bạn luôn xuất hiện hòa nhã, nhẹ nhàng với phong cách ăn mặc giản dị nhưng thu hút, điều này khiến bạn được người khác yêu quý bạn và sẵn sàng mở lòng chia sẻ cùng bạn những nỗi niềm của họ\. 

CÂN BẰNG: Hãy bước qua những vấn đề tiêu cực của quá khứ nếu có\. Đó có lẽ là điều duy nhất cản trở bạn\. Đôi khi bạn dễ mềm yếu, quan tâm thái quá\. Hãy luôn giữ cho mình tư duy tích cực, khi đó sức ảnh hưởng của bạn tới mọi người là rất lớn\. Số 9 cần hiểu rằng giúp đỡ được người khác có thể đem lại cảm giác thỏa mãn và hài lòng, phần thưởng ý nghĩa hơn bất cứ sự đền đáp nào\. 

Tương tác 11 

Bạn có thể được coi là một người có tầm nhìn lôi cuốn và nhiệt tình, người có thể truyền cảm hứng cho người khác một cách dễ dàng\. Mọi người có thể thấy bạn là một nhà lãnh đạo tự tin và can đảm hoặc là một người theo dõi tình cảm và có tinh thần cao\. Mọi người cũng nghĩ bạn là người trực giác hoặc thậm chí là nhà ngoại cảm\. 

 

Bạn có xu hướng làm việc vì cộng đồng\. Bạn luôn mong muốn đem lại những điều nhân đạo, tốt đẹp, những điều công bằng, minh bạch và hòa hợp cho mọi người\. Bạn sẽ hành động một cách chủ động, mạnh mẽ với tinh thần và ý chí rất cao\. 

 

Với con số 11, trực giác của bạn được nâng lên mức độ cao hơn, có thể nói rằng, đây là trường hợp có trực giác mạnh nhất\. Bạn có khả năng kết nối tâm linh, ngoại cảm, linh cảm\. Cảm giác của bạn về tình huống hay về con người thường là rất chính xác\. 

Số 11 là những người có trực giác rất mạnh\. Trên thực tế, họ có trực giác nhạy bén nhất trong tất cả các số\. 

 

Rất nhạy cảm và có một khả năng thấu hiểu người khác tuyệt vời và có thể cảm nhận rất nhiều về những gì đang xảy ra đằng sau hậu trường\. Ví dụ, họ sẽ nhận biết về mối quan hệ và sức khỏe của mọi người dù không được nói cho biết bất cứ điều gì\. Bạn ở đây để sử dụng món quà trực giác và sự nhạy cảm để giúp đỡ người khác\. 

 

CÂN BẰNG: Hãy làm việc đội nhóm\. Hãy trang bị kiến thức nền thật tốt để kết hợp với trực giác của bạn\. Từ đó có những quyết định nhanh và chính xác hơn\. Hãy lựa chọn những công việc hướng tới con người\. 

Tương tác 33 

Bạn có thể được coi là một nhà cố vấn bẩm sinh, người sẵn sàng, sẵn lòng và có thể giúp đỡ mọi người\. Mặc dù bạn là người tốt bụng, thông cảm và giàu lòng trắc ẩn, bạn cũng có thể bị coi là một người duy tâm thái quá, người quá quan tâm đến việc làm đúng\. 

 

Mọi người có thể thấy bạn là người đặt gia đình lên hàng đầu và quan tâm đến hạnh phúc của người khác\. 

 

Để tạo ấn tượng tốt nhất, hãy cố gắng bớt chỉ trích bản thân và người khác và chấp nhận những thiếu sót của mọi người nhiều hơn\. 

 

Bạn yêu thích tình cảm, sự chan hòa giữa mọi người với nhau\. Bạn luôn mong muốn thấy những người xung quanh có cuộc sống và mối quan hệ êm đẹp, yêu thương và hòa bình\. Bạn rất thu hút mọi người, đặc biệt là người khác phái\. 

 

Bạn là người có sự tinh tường về màu sắc, có khiếu thẩm mỹ và nghệ thuật\. Bạn biết thưởng thức và dễ rung động trước cái đẹp\. Bạn là người có khả năng cảm thụ tốt, khá giản dị và tinh tế\. Sự rung động trước cái đẹp sẽ nuôi dưỡng tâm hồn bạn trở nên đẹp đẽ và lãng mạn\. Bạn có thể khơi dậy trong mình sự lãng mạn và tính nghệ sĩ\. Nhưng hãy thận trọng với yếu tố về giới tính vì bạn cũng dễ rung động trước nét đẹp của 

người khác\. 

 

CÂN BẰNG: Bạn cần thể hiện sự quan tâm và tình yêu thương đối với người khác một cách phù hợp\. Nói cách khác, bạn cần nhận diện tính cách của người khác để thể hiện sự quan tâm phù hợp với tính cách của họ\. Như thế, bạn không những được như ý mà còn có thể tạo ra chuyển hóa tích cực ở người khác\. 


=======================================================
### CHỈ SỐ: THÁI ĐỘ
=======================================================

#### __THÁI ĐỘ__  
\(Là biểu hiện ứng xử của bạn trong lần đầu gặp mặt\)

Thái độ là __“CHÌA KHÓA VÀNG”__ quyết định 70% năng lực con người\. Ấn tượng đầu tiên khi mà bạn được gặp ai đó\. Con số này cũng biểu hiện qua lời nói và ngôn ngữ cơ thể\.

Là cách mà bạn phản ứng và phản ứng lại những tình huống đó, và cũng thường là ấn tượng mà bạn để lại trong lòng người khác\.

Thái độ 1 

Bạn tự chủ và có lòng tự trọng cao nên luôn tự mình làm mọi việc mà không muốn nhờ người khác giúp đỡ\. 

Nhưng đôi khi bạn vẫn nghĩ rằng mình không đủ giỏi nên bạn khao khát được người khác ca ngợi\. Chỉ cẩn người khác tin tưởng bạn, bạn sẽ không làm họ thất vọng, nếu không bạn sẽ nổi loạn\. 

Lời nói và ngôn ngữ cơ thể của bạn mang đậm hơi thở của tinh thần độc lập và tự chủ\. Cho dù cuộc đời có đối đãi với bạn thế nào chăng nữa, bạn vẫn đáp trả nó bằng cách phấn đấu không ngừng nghỉ để trở thành một người hoàn thiện hơn\. 

Bạn dường như chẳng sợ đối đầu với ai vì bạn rất tự tin vào năng lực của mình\. Những điều bạn làm với chính mình, với người khác và với cả thế giới đều hướng đến sự công nhận\. 

Sự mạnh mẽ vốn có trong bạn đã hình thành nên một tâm thế vững vàng khi đón nhận mọi vấn đề\. Dù cho có 

bất cứ việc gì xảy ra, bạn cũng sẵn sàng đối diện và không để mình bị nhấn chìm vào bế tắc\. Với bạn, chỉ cần không bỏ cuộc, mọi việc đều có giải pháp, thử thách đến là để giúp bạn tôi luyện và trưởng thành\. 

Trong các tình huống, bạn thường biểu hiện phản ứng nhanh nhẹn, dứt khoát, quyết đoán\. Trong các mối quan hệ, những người có chỉ số thái độ 1 thường có thái độ tự trọng rất cao, rất không thích nếu bị ai đó hạ thấp hoặc làm xấu đi hình ảnh của mình\. Khi đó, bạn sẵn sàng bật ngược trở lại, đấu tranh để giữ sự tự trọng\. 

Ngược lại, bạn sẽ tỏ thái độ thỏa mãn, vui thích khi được người khác ca ngợi, khẳng định tài năng và đặt niềm tin vào bạn\. 

MẶT TÍCH CỰC: Tài lãnh đạo, lòng dũng cảm, ý chí, quyết tâm\. 

MẶT HẠN CHẾ: Bốc đồng, thiếu lắng nghe\. 

Thái độ 2 

Bạn là người dịu dàng, thích quan sát mọi người và cuộc sống xung quanh\. Bạn lãng mạn, nên bạn cần yêu và được yêu\. Bạn dễ bị lôi cuốn bởi bất cứ thứ gì liên quan đến năng lực huyền bí hoặc ký ức ảo giác\. Tức là bạn cảm thấy quen thuộc trong một môi trường, khung cảnh mới nhưng không nhớ đã từng trải qua khi nào\. 

Bạn có những giấc mơ sẽ trở thành sự thật\. Bạn có thể chạm đến trực giác của mình và khía cạnh siêu hình của cuộc sống\. Bạn có lòng trắc ẩn và thích nghe những câu chuyện của người khác mà không cảm thấy chán nản\. 

Bạn biết cách dùng trái tim ấm áp của mình để thấu hiểu, xoa dịu và lấp đầy nỗi đau của những người xung quanh\. Bạn là người lạc quan\. Cho dù bất cứ chuyện gì xảy ra bạn cũng có xu hướng phản ứng theo cách tích cực nhất\. 

Tuy nhiên, bạn sẽ nhạy cảm và dễ buồn phiền trong một mối quan hệ thiếu sự cảm thông, tôn trọng\. Đặc biệt, bạn có một trực giác nhạy bén\. Nó dẫn bạn đến những năng lực huyền bí như thần giao cách cảm, những giấc mơ đến từ tương lai hay khả năng đoán biết vận mệnh của người khác\. 

Bạn luôn đón nhận vấn đề với tâm thế ôn hòa, sẵn sàng lắng nghe, sẵn sàng thấu hiểu\. Sự chấp nhận khó khăn là một phần tất yếu của cuộc sống khiến bạn đạt được trạng thái trung dung và trưởng thành\. 

MẶT TÍCH CỰC: Định hướng tinh thần, tính hợp tác, lòng chân thành, tử thế, thận trọng 

MẶT HẠN CHẾ: Tự ý thức, nhút nhát, trầm cảm 

Thái độ 3 

Bạn có khiếu hài hước hay pha trò và uy tín\. Bạn trưởng thành nhưng mang tâm trí của đứa trẻ\. Mỗi khi bạn có tâm trạng tốt, bạn sẽ chuyện trò với nụ cười rạng rỡ và ánh mắt long lanh\. Nhưng khi không vui, bạn sẽ ảnh hưởng tâm trạng xấu cho người khác và họ không muốn đến gần bạn\. 

Trong ấn tượng đầu, bạn mong muốn người khác nhìn nhận mình là con người tinh anh, nhạy bén\. Bạn năng động, hoạt bát và hay pha trò bằng khiếu hài hước trời sinh\. Ở gần bạn mọi người cảm thấy được tiếp thêm năng lượng\. Khả năng nghệ thuật luộn có sẵn trong bạn\. Vì vậy góc nhìn của bạn về cuộc sống rất tinh tế, độc đáo và thi vị\. 

Bạn phản ứng tự nhiên với rất nhiều cảm xúc\. Bạn sẵn sàng để cảm xúc của mình đươc tuôn chảy thoải mái với những gì bạn quan tâm khiến người khác có thể cảm nhận ngay được niềm vui hay nỗi buồn đang có bên trong bạn\. Với tinh thần lạc quan sẵn có, bạn sẵn sàng lắng nghe đa chiều từ các vấn đề\. Và bằng trí óc linh hoạt và sáng tạo cùa mình mọi vấn đề sẽ được bạn giải quyết một cách tích cực, nhanh chóng\. 

Trong công việc, bạn thường làm theo cảm hứng\. Khi có cảm hứng, bạn có thể làm việc với hiệu suất 200% năng lượng, hoặc hơn\. Nhưng nếu bị mất cảm hứng, bạn chẳng muốn làm gì hết\. Nếu bạn nhận ra rằng, cảm xúc là thứ bản thân có thể tự tạo ra được thì bạn sẽ không bao giờ biết mệt mỏi và chán nản\. Bạn làm việc với sự sáng tạo rất cao, có nhiều giải pháp độc đáo và bất ngờ\. Bạn thường xử lý các tình huống khẩn cấp một cách nhanh chóng\. 

Đối với bạn bè, bạn thường có thái độ vui vẻ, thân thiện, hòa đồng\. Bạn thường thích tụ tập ăn uống, tán gẫu với bạn bè\. Cái nhìn của bạn về cuộc sống nói chung là lạc quan, vui vẻ\. 

MẶT TÍCH CỰC: Lạc quan, trí tưởng tượng, khả năng nghệ thuật 

MẶT HẠN CHẾ: Thiếu định hướng rõ ràng, sự nặng nề và tiêu cực, ủ rủ 

Thái độ 4 

Trong cách hành xử, bạn luôn hướng về công lý và lẽ phải\. Bạn đủ thông minh để hiểu rõ những gì đang diễn ra\. Mọi cử chỉ, lời nói của bạn đều đề cao tinh thần trung thực\. Vì lẽ đó, những gì tự nhiên, đơn giản dễ dàng chiếm trọn trái tim bạn\. 

Trong công việc, bạn là người trung thực và có trách nhiệm cao\. Bạn thường tự biết lập kế hoạch và tổ chức thực hiện công việc mà không cần ai chỉ đạo hoặc giám sát\. Bạn làm việc một cách có tổ chức, có sự chuẩn bị kỹ lưỡng và có kế hoạch chi tiết\. Điều đó tạo nên tính ổn định của kết quả trong việc bạn làm\. Bạn có xu hướng nghiên cứu, tìm tòi và đi rất sâu vào chuyên môn trong công việc\. Do đó, bạn có xu hướng giỏi và có thể trở thành chuyên gia trong lĩnh vực của mình\. Bạn thích làm rõ mọi vấn đề, cho dù đó là việc của bạn hay của người khác\. 

Trong các mối quan hệ, bạn là người thẳng thắn, chân thành và coi trọng sự thật\. Đây chính là điều bạn đánh giá cao nhất trong các mối quan hệ\. Nếu ai đó không trung thực, bạn sẽ vạch trần\. Nếu ai đó đã làm bạn mất niềm tin, họ sẽ khó mà lấy lại được niềm tin ấy ở bạn\. Cái nhìn của bạn về cuộc sống khá thực tế, bạn hay nhìn vào kết quả\. Bạn nắm vững chuyên môn, giỏi tổ chức, hoạch định và theo đuổi những công việc mang tính chất tạo dựng\. 

Điều đáng quý là khi ai đó cần đến sự trợ giúp, bạn sẵn sàng tận tình hướng dẫn họ\. 

Cách bạn phản ứng trước các tình huống sẽ có xu hướng cẩn thận, tỉ mỉ và hiểu rõ trước, sau đó mới nói ra hoặc hành động\. Đôi khi bạn trầm mặc khiến người khác cảm thấy khó hiểu về bạn\. Bạn hơi thực tế về tiền bạc, tuyệt đối chơi trò “phủ quyết” ít lắng nghe, cố chấp trong quan điểm của mình nên đôi khi dễ đánh giá người khác một cách dễ dàng quá nhanh về người khác\. Bảo mật và sự ổn định là điều quan trọng đối với bạn, tuy nhiên bạn không thể có được thành công nếu không bước ra khỏi chiếc hộp an toàn của mình\. 

MẶT TÍCH CỰC: Tính thực tế cao, hiện thực hóa, chính trực\. 

MẶT HẠN CHẾ: Thiếu sự sáng tạo, cố chấp trong quan điểm của mình, chậm chạp, không biết kết nối giữa tri thức với thực tế\. Đòi hỏi người khác quá cao nên nhiều khi bị nghĩ là cứng nhắc, quá đáng và hách dịch\. Sống hơi cá nhân và được coi là ích kỷ\. 

Thái độ 5 

Bạn là người năng động, sôi nổi, cá tính, thông minh, sắc sảo\. Bạn khá ham vui và thường thuộc nhóm đầu tiên có mặt trong các cuộc vui, cuộc chơi\. Bạn thích khám phá mọi nơi, trải nghiệm mọi thứ\. Những gì mới mẻ, kỳ thú hay bí hiểm đều có tính kích thích mạnh mẽ với bạn\. 

Bạn yêu thích sự mới lạ\. Vì thế, trong mọi việc bạn làm, dường như bạn có xu hướng tạo ra những cách làm mới, thêm những yếu tố mới, làm cho công việc được thú vị hơn\. Vì thế, bạn có thể có những sáng tạo rất độc đáo, nhưng đôi khi cũng khá buồn cười\. 

Bạn thích vui vẻ, thích bạn bè\. Bạn rất sợ sự nhàm chán, đơn điệu và ràng buộc\. 

Trong các mối quan hệ, bạn phóng khoáng, tự do và thoải mái\. Bạn có thể rất nhanh làm quen với môi trường mới và những người bạn mới\. Ai tiếp xúc với bạn cũng sẽ bị bạn thu hút, đặc biệt là những người khác giới\. 

Cái nhìn của bạn về cuộc sống là cái nhìn đầy màu sắc, phiêu lưu và khám phá\. Bạn thích thưởng thức tất cả những gì tươi đẹp của cuộc sống\. 

Bạn đương đầu với thế giới bằng tinh thần vô tư và lạc quan\. Trong huyết quản của bạn là dòng máu nhiệt huyết, sôi nổi và cá tính\. Lúc nào bạn cũng khao khát được rong ruổi khám phá thế giới\. Bạn cần không gian, thời gian và sự tự do để thực hiện những điều mình mong muốn, và chỉ có như thế mới khiến bạn cảm thấy được thăng hoa để sáng tạo ra những ý tưởng độc đáo hoặc tạo ra những kết quả đột phá\. Nếu phải sinh sống hoặc làm việc ở một nơi tẻ nhạt và gò bó thì đó chẳng khác gì ngục tù với bạn\. 

Bạn nên thận trọng với cá tính của mình vì bạn rất dễ sa vào các đam mê tiêu cục; tiêu tiền nhiều\. Dễ thay đổi và chóng chán\. 

MẶT TÍCH CỰC: Tầm nhìn xa trông rộng, sự mở rộng, khám phá, hành động 

MẶT HẠN CHẾ: Thiếu kiên nhẫn, bồn chồn, hỗn loạn 

Thái độ 6 

Bạn giỏi nuôi dưỡng và chăm sóc chu đáo cho bất kỳ ai\. Bạn muốn đảm đương mọi việc thay vì người khác sai bảo bạn\. Bạn thích được nuôi dưỡng, chăm lo cho những người mà mình yêu thương\. Những lời nói, cử chỉ săn sóc của bạn là biểu hiện của khao khát trở thành người hữu ích trong mắt mọi người xung quanh\. 

Bạn thấy mình hữu ích nhất khi được xử lý và tổ chức lại mọi thứ đang mất kiểm soát\. 

Trong công việc, bạn là người có tinh thần trách nhiệm cao\. Bạn sẽ không muốn bất kỳ ai chê bai hoặc đánh giá thấp việc bạn làm\. Nếu điều đó xảy ra, bạn sẽ thấy khó chịu\. Bạn cũng rất sáng tạo và có tính “duy mỹ” trong công việc\. Bạn thường hướng tới sự chỉn chu, và có nét đẹp tinh tế trong những việc bạn làm\. 

Trong các mối quan hệ, bạn là người tình cảm, quan tâm và có xu hướng chăm sóc người khác\. Bạn sẵn lòng giúp đỡ người khác khi họ mở lời\. Bạn tốt bụng, cả nể và giàu tình cảm\. Bạn dễ rung động trước cái đẹp, trước tình cảm và trước hoàn cảnh bi thương\. 

Bạn luôn muốn thể hiện mình là người hữu ích và có ý nghĩa\. Nên nhiều khi bạn hay ôm đồm những việc khó, thậm chí là làm thay việc của người khác\. Điều này có thể khiến bạn bị mệt mà việc của mình vẫn chưa xong\. 

Bạn thu hút người khác, được mọi người yêu mến, nhất là người khác giới\. Bạn thường nhìn cuộc sống với con mắt của tình yêu và cái đẹp\. Bạn lãng mạn và tình cảm\. 

Sự trưởng thành và tinh thần dám chịu trách nhiệm đã hình thành nên cho bạn một tâm thế vững vàng khi đón nhận mọi vấn đề\. Dù cho có bất cứ việc gì xảy ra, bạn cũng sẽ tự chủ đến cùng, giải quyết mọi sự thấu đáo và không để ai phải lo lắng cho mình\. 

Mặt tích cực: Người nuôi dưỡng, nghệ sĩ, nhân đạo, cân bằng 

Mặt tiêu cực: Bướng bỉnh, cố chấp, tự cao tự đại\. 

Thái độ 7 

Trong công việc bạn thích tự làm, thích một mình và làm việc theo cảm hứng\. Nhưng dù vậy, bạn luôn nhận thức rõ trách nhiệm và công việc của mình\. Bạn không muốn ai nhắc nhở, dạy bảo hay sai khiến bạn làm việc\. Khi muốn làm, bạn sẽ làm\. Còn khi không muốn, không ai bảo được bạn\. 

Trong các mối quan hệ, bạn tốt bụng, lý trí và sâu sắc\. Bạn có trực giác tốt\. Bạn khá thờ ơ, ít nói, ít bộc bạch tâm sự, tuy nhiên lại luôn sẵn sàng giúp đỡ bạn bè\. Trong tình yêu, bạn thường đam mê mãnh liệt, biết bảo vệ mối quan hệ bằng hiểu biết, lòng tốt và sự chân tình\. 

Cái nhìn của bạn về cuộc sống là cái nhìn của quy luật, của bản chất\. Vì vậy, bạn sẽ luôn thấy được bản chất của mọi vấn đề\. Người ta có thể nói bạn là hay triết lý, già dặn, và đôi khi người ta thấy bạn vui như một đứa trẻ\. Không ai có thể đoán được cách bạn phản ứng trong các tình huống\. Khi bạn im lặng, mọi người nghĩ bạn không hứng thú với những điều họ nói\. Nhưng thực tế bạn vẫn quan sát mọi người và không bỏ lỡ câu chuyện nào\. 

Người khác khó mà nhận biết được bạn đang nghĩ hay cảm nhận gì\. Từng lời nói hay cử chỉ của bạn đều toát lên phong thái của một người từng trải\. Bạn đón nhận thế giới bằng sự sâu sắc, nội tâm và kín đáo\. Tinh ý, khả năng quan sát tốt nhưng hiếm khi bạn biểu lộ điều đó ra bên ngoài\. Bạn thường không quan tâm thị phi bên ngoài\. 

Như một thói quen, bạn không ngừng đào sâu kho tri thức vô tận và muốn tìm kiếm câu trả lời về ý nghĩa cuộc sống\. Khi ai đó tò mò về bản thân, bạn chỉ im lặng hoặc tiết lộ một cách úp mở khiến người khác đôi khi phải đặt nhiều dấu hỏi\. Bạn ưa tìm hiểu về người khác thật rõ trước khi có thể mở lòng mình\. Bạn có vẻ khó tiếp cận và xa cách, tuy nhiên những người đã tiếp xúc nhiều với bạn sẽ nhanh chóng bị thu hút bởi sự thông minh, hiểu biết và sâu sắc mà bạn thể hiện\. 

Với lối sống độc lập và tính cách kín đáo của mình, bạn có khả năng tiết chế cảm xúc tốt\. Bạn cũng có xu hướng tự giải quyết các vấn đề của mình thay vì chia sẻ và tìm sự giúp đỡ từ phía người khác\. Bằng những kinh nghiệm và luận lý sâu sắc của bản thân, bạn tự tin tháo gỡ các nút thắt để xử lý tình huống một cách thấu đáo\. 

 

Mặt tích cực: Tư duy phân tích, sáng kiến, phát minh, thiền định\. Giỏi tâm lý, biết phân tích, tìm đến sự hoàn hảo\. 

Mặt hạn chế: Không linh hoạt, dễ bị cô lập 

Thái độ 8 

Bạn là người có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc\. Bạn nghiêm túc, kỷ luật và bao quát mọi thứ\. Bạn  có xu hướng dành nhiều thời gian cho công việc\.   

Bạn có lòng tự trọng bẩm sinh, quyết đoán trong mọi thứ\. Luôn muốn có những thứ chất lượng và sẽ làm mọi  việc để có chúng, cần cù để kiếm thu nhập\. Bạn có thể bướng bỉnh và chẳng nghe lời ai cả\. Bạn muốn đạt  đến sự thịnh vượng và sung túc và người ta tỏ lòng kính trọng bạn\.   

Bạn còn là người chăm chỉ, kỷ luật, có nguyên tắc, và luôn đề cao sự công bằng\. Chất lượng cuộc sống cũng  như đảm bảo sự an toàn tài chính luôn được bạn đặt lên hàng đầu\. Bởi vậy, mọi khoản chi tiêu đều được bạn kiểm soát rất tốt\.     

Bạn nhìn nhận cuộc sống một cách thực tế, mọi việc cần có sự đo lường cụ thể\. Vì vậy những mục tiêu bạn  đưa ra trong cuộc sống và công việc cũng rất rõ ràng và khả thi\.   

Bạn là người có ý chí mạnh mẽ, tự tin và độc lập hơn hầu hết mọi người\. Tuy nhiên, bạn cũng là người thẳng  thắn, cố chấp, thích kiểm soát và không thích lãng phí thời gian cho những việc vô bổ\. Bạn sẵn sàng trải lòng  ra với người khác\. Bạn thể hiện ngay sự thẳng thắn và trực tính của mình qua lời nói và cử chỉ \.   

Trong các mối quan hệ, bạn có thể thể hiện thái độ thực tiễn, nghiêm khắc và hay vướng phải tranh cãi\. Cái  nhìn của bạn về cuộc sống là cái nhìn thực tế, thường quy ra lợi ích\.  

Phản ứng của bạn trong các tình huống có thể sẽ bị gay gắt, mạnh mẽ quá\. Bạn sẵn sàng phản ứng, tranh  luận hoặc thậm chí là tranh cãi\.   

Mặt tích cực: quyết đoán, kỹ năng chính trị, đứng lên đấu tranh vì lý do gì đó   

Mặt tiêu cực: tham công tiếc việc, căn thẳng, thiếu kiên nhẫn    

CÂN BẰNG:  

Bạn hãy điều tiết cảm xúc và hạn chế tranh cãi\. Điều này sẽ mang lại rất nhiều thuận lợi cho bạn\.   

Bạn cũng cần lưu ý về việc quản lý tài chính\. Bạn có thể tiêu rất nhiều tiền cho vật chất và sự tiện nghi\.   

   

Thái độ 9 

Số “9” là thủ lĩnh\. Bạn sẽ có tư tưởng vì người, vì cộng đồng và có xu hướng giúp đỡ người khác\. Bạn có cái nhìn thể hiện sự quan tâm tới cộng đồng, có tầm nhìn lớn, có cái nhìn khá lạc quan về cuộc sống\. 

Trong công việc, bạn thích ôm nhiều việc vào mình\. Bạn làm luôn phần việc của mình và cho người khác, nên nhiều người thường ỷ lại và trông chờ vào bạn\. 

Trong các mối quan hệ, bạn thể hiện là người tình cảm, nhân hậu, tốt bụng và hay giúp đỡ người khác\. Bạn thích được người khác đối xử bằng tình cảm, tình yêu thương và sự dịu dàng\. 

Phản ứng của bạn trong các tình huống có thể hoặc là rất ôn hòa, sâu sắc, nhưng cũng có thể là cực kỳ dũng cảm, sẵn sàng hy sinh\. Nhưng dù thế nào, bạn cũng hành động vì lợi ích của toàn cục, của nhiều người\. 

Bạn có trực giác tốt, tâm trí phát triển, nhưng cũng dễ bị những trải nghiệm tiêu cực trong quá khứ đeo bám\. 

Bạn hãy bước qua những vấn đề tiêu cực của quá khứ \(nếu có\)\. Đó có lẽ là thứ duy nhất cản trở bạn\. 

Bạn là người có năng khiếu, trực giác nhạy bén\. Bạn cũng là người giàu lòng nhân ái và sinh ra để phục vụ mục đích nhân đạo\. Bạn là người quyến rũ và luôn thu hút được quý nhân trong cuộc sống\. Bạn có tài sáng tạo bẩm sinh và đặc biệt trở nên xuất sắc trong lĩnh vực nghệ thuật\. 

Tuy nhiên, để có thể thành công và sống một cuộc sống thịnh vượng, bạn cần tập trung sống ở thời điểm hiện tại và học cách buông bỏ những chấp niệm\. 

Mặt tích cực: tính sáng tạo, người cho đi, người viết giỏi, tính cách dễ gần, ấm áp 

Mặt tiêu cực: ủ rũ, bất cẩn với tiền bạc, ham muốn sự chú ý\. 

Thái độ 11 

Số “11” Bạn có thể được coi là một người có tầm nhìn lôi cuốn và nhiệt tình\. 

Bạn có xu hướng làm việc vì cộng đồng\. Bạn sẽ luôn mong muốn đem lại những điều nhân đạo, tốt đẹp, những điều công bằng, minh bạch và hòa hợp cho mọi người\. Khi bạn mang trong mình chỉ số thái độ là 11, bạn có thêm một lượng trực giác mãnh liệt và thậm chí nhạy cảm hơn với đặc điểm số 2 trong tính cách\.  

Bạn là một bậc thầy về mơ mộng, một có một trực giác cực mạnh\. Bạn sẽ ở trạng thái tốt nhất khi bạn truyền cảm hứng cho người khác\. 

Trong cuộc sống hàng ngày, người số 11 thường là những người nhạy cảm, đáng tin cậy, trung thực và công tâm, với tình yêu sâu đậm đối với gia đình và bạn bè, cùng như lòng trắc ẩn đối với cuộc sống\. 

Bạn sẽ hành động một cách chủ động, mạnh mẽ với tinh thần và ý chí rất cao\. 

Bạn có khả năng kết nối tâm linh, ngoại cảm, linh cảm\. Cảm giác của bạn về tình huống hay về con người thường là rất chính xác\. 

Người có thể truyền cảm hứng cho người khác một cách dễ dàng\. 

Tùy thuộc vào các con số khác trong biểu đồ của bạn, mọi người có thể thấy bạn là một nhà lãnh đạo tự tin và can đảm hoặc là một người theo dõi tình cảm và có tinh thần cao 

Mặt tích cực: định hướng tinh thần, tính hợp tác, lòng chân thành, tử thế, thận trọng, có tập trung mạnh vào khía cạnh tâm linh\. 

Mặt tiêu cực: tự ý thức, nhút nhát, trầm cảm 

Thái độ 33 

Số “33” bạn có thể được coi là một cố vấn bẩm sinh, người sẵn sàng, sẵn lòng và có thể giúp đỡ\. 

Trong các mối quan hệ, bạn là người tình cảm, quan tâm và có xu hướng chăm sóc người khác\. Bạn sẵn lòng giúp đỡ người khác khi họ mở lời\. Bạn tốt bụng, cả nể và giàu tình cảm\. Bạn dễ rung động trước cái đẹp, trước tình cảm và trước hoàn cảnh bi thương\. 

Trong công việc, bạn là người có tinh thần trách nhiệm cao\. Bạn sẽ không muốn bất kỳ ai chê bai hoặc đánh giá thấp việc bạn làm\. Nếu điều đó xảy ra, bạn sẽ thấy khó chịu\. Bạn cũng rất sáng tạo và có tính “duy mỹ” trong công việc\. Bạn thường hướng tới sự chỉn chu, và có nét đẹp tinh tế trong những việc bạn làm\. 

Mặc dù bạn là người tốt bụng, thông cảm và giàu lòng trắc ẩn, bạn cũng có thể bị coi là một người duy tâm thái quá, người quá quan tâm đến việc làm đúng\. 

Mọi người có thể thấy bạn là người đặt gia đình lên hàng đầu và quan tâm đến hạnh phúc của người khác\. 


=======================================================
### CHỈ SỐ: ĐƯỜNG ĐỜI
=======================================================

#### __ĐƯỜNG ĐỜI __

Số __Đường Đời__ là con số uy lực mạnh mẽ nhất, nổi trội nhất, quyết định con đường bạn đã và đang đi suốt cuộc đời\. Nó chỉ ra điểm mạnh, điểm yếu và những bài học của cuộc đời mình\. Hoàn thiện và phát huy nó bạn sẽ thuận lợi __Thành Công__ và __Hạnh phúc__ hơn\.

Đường đời 1 

TỔNG QUAN 

Tượng trưng cho một người độc lập, tự chủ, dám nghĩ, dám làm\. Lập trường vững chắc, ít thay đổi, thông minh, sáng tạo, một ý chí sắc bén\. Trên hành trình đi của mình, bạn hãy chú tâm lắng nghe những tín hiệu từ vũ trụ để nắm bắt được các cơ hội dành cho bạn như kiến tạo những công việc mới hoặc làm nên những cuộc cải cách đáng kể\. Bạn có tham vọng luôn muốn làm một mình, thích dẫn dắt người khác hơn người khác dẫn dắt mình\. Bạn nuôi chí làm chủ cuộc đời mình và trở thành người có sức ảnh hưởng\. 

Trên con đường tự chủ đầy vinh quang nhưng không kém phần chông gai ấy, bạn cần duy trì ý chí quả cảm và không lùi bước trước khó khăn để vươn tới mục tiêu của mình\. Nền tảng thành công của bạn là luôn hướng đến những điều hoàn hảo nhất, vì thế hãy nỗ lực và kiên định đến cùng với các mục tiêu\. Với bất cứ nhiệm vụ nào trong cuộc đời, bạn cũng đều thể hiện tinh thần chịu trách nhiệm đến cùng\. 

Một khi bạn quyết tâm làm một việc gì đó, hiếm ai có thể lay chuyển bạn\. Và bạn không cho phép điều gì hay ai đó cản bước chân mình\. Để tận dụng lợi thế bạn nên đặt cho mình những mục tiêu rõ ràng và thể hiện sự nhất quán trong hành động\. 

Quyền lực là thứ sinh ra dành cho bạn, nhưng cũng không dễ dàng có được\. Bí quyết để vượt qua những “bài thi” này là hãy học cách chia sẻ vấn đề của mình và lắng nghe ý kiến từ những người khác\. Bạn là người kiên định\. Nếu điều gì đã xác định là đúng, bạn sẽ bảo vệ đến cùng\. Cái tôi cá nhân của Số 1 rất lớn, được khắc họa bởi những khát khao riêng tư, mong muốn được độc lập và được khẳng định bản thân\. Số 1 luôn ý thức được và coi trọng những nhu cầu và mong muốn của mình\. Sự độc lập cả trong cuộc sống và từ trong tư tưởng khiến đối với mọi sự việc số 1 đều muốn tự xây dựng quan điểm cá nhân vững chắc\.  

Niềm tin và quan điểm về những khía cạnh khác nhau của cuộc sống rất mạnh mẽ, và số 1 luôn sẵn sàng bảo vệ chúng tới cùng\. Tính kiên định và lấn át của số 1 giúp họ vươn lên những vị trí quyền lực và lạnh đạo, từ vị thế này họ được tôn trọng và khâm phục\. 

ĐIỂM MẠNH 

\+ Có khả năng tập trung mục tiêu vào kết quả cao nên có nhận thức và am hiểu tốt những lĩnh vực quan tâm\. Do đó, thường muốn cái gì là làm được cái đó\. 

\+ Bạn thích khẳng định cá tính và thể hiện sự sáng tạo riêng\. Dễ dàng thích nghi và thay đổi\. Bạn có sự can đảm bẩm sinh, tiên phong lĩnh vực mà nhiều người chưa dám nghĩ đến\. Sống và làm việc có nguyên tắc, kỷ luật tự thân cao\. Rất thẳng thắn, thiên về hành động nhanh, quyết liệt, dứt điểm\. Sẵn sàng là người đứng đầu, chịu trách nhiệm, dẫn dắt người khác\. Biết nắm bắt cơ hội và sáng tạo cái mới, cách giải quyết vấn đề theo lối đi riêng độc đáo, tài tình\. 

HẠN CHẾ 

\+ Nhiều khi cái tôi cao, giữ lập trường mạnh, thậm chí bảo thủ, dễ trở thành người khó tính, khó gần\. 

\+ Hay nóng tính, lắng nghe chưa tốt, áp đặt trong làm việc đội nhóm\. Nóng vội, đốt cháy giai đoạn vì thích gặt hái kết quả\. Có thể có tham vọng quá cao\. Bạn không thích được yêu cầu phải làm gì và đôi khi gây ra xích mích\. Đôi khi thiếu kiên nhẫn và khoan dung\. Nghi ngờ bản thân, ẩn chứa nỗi sợ hãi sâu sắc về việc mắc sai lầm hoặc không đạt được mục tiêu của mình\. 

BÀI HỌC 

\+ Cân bằng cảm xúc\. Học cách lắng nghe, tôn trọng người khác và hợp tác hiệu quả\. Học cách chia sẻ, yêu thương, lãnh đạo chính mình\. Học được ý nghĩa thực sự của sự tự do, độc lập và thủ lĩnh\. Khi hoàn thành được bài học đó, bạn sẽ thấy cuộc sống thật nhẹ nhàng\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Hướng đến làm chủ chính mình\. Có thể làm đa nghề\. Dễ thành công trong công việc điều khiển và quản trị\. Thành công trong các ngành khoa học, nhất là về khảo cứu, sáng chế và phát minh\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Có tinh thần trách nhiệm với người mình yêu và phóng khoáng\. Trong tình yêu, càng gần gũi người nào bao nhiêu thì càng có khuynh hướng muốn chỉ huy bấy nhiêu\. Đôi khi bạn rất bảo thủ và chỉ hành động theo ý của mình\. Muốn chiếm độc quyền tình cảm\. Cần cân bằng lại cảm xúc của mình\. Thường che giấu cảm nghĩ thầm kín, ít cho mọi người biết tâm trạng mình dù là bạn bè, thân quyến\. 

THỬ THÁCH 

\+ Tự cao tự đại, ích kỷ, bộp chộp, nóng nảy\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Nhân viên xuất sắc\. 

\+ LEVEL2: Trưởng nhóm từ 5\-7 người\. 

\+ LEVEL3: Quản lý, giám đốc cấp cao trong công ty\. 

\+ LEVEL4: Chủ mô hình kinh doanh\. 

\+ LEVEL5: Ông chủ những qui mô lớn, hoặc Lãnh đạo những nhà lãnh đạo\. 

\+ LEVEL6: Nhà lãnh đạo tạo ra giá trị tiên phong\. Ví dụ: Henry Ford tạo ra xe hơi đầu tiên, hang xe hơi FORD\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên khuyến khích các con đảm nhiệm các vị trí lớp trưởng, lớp phó, tổ trưởng, tổ phó\. Mở rộng các hoạt động ngoại khóa để con rèn luyện khả năng làm việc nhóm và các kỹ năng mềm khác\. 

Đường đời 2 

TỔNG QUAN 

Khả năng đặc biệt đó là làm việc dưới một người lãnh đạo năng động, do người số 2 khiêm tốn và ít thể hiện cái “ TÔI”\. Là một người biết cảm thông, hòa giải\. Muốn được yêu thương, muốn được công nhận, thường cố gắng làm hài lòng người khác, ngoại giao tốt\. Người có khả năng hợp tác tốt, biết tuân thủ theo sự hướng dẫn từ người khác\. 

Bạn luôn để ý tới người khác cũng như chính bản thân mình và luôn mong muốn thể hiện sự thân thiện, cảm thông và tế nhị\. Người Số 2 nên vận dụng trực giác mạnh mẽ của để phát triển lòng tự tin và chọn cho mình những người bạn hay đối tác biết trân trọng những nét đặc trưng của mình\. 

Người có Số 2 nhạy cảm, có trực giác tốt, có tinh thần hỗ trợ, đáng tin cậy, có khả năng hòa giải, giàu lòng trắc ẩn và có tính nghệ sĩ, nên đôi khi họ không thể chịu được áp lực khi làm việc cường độ cao và nhiều sức ép\. Sức mạnh của số 2 đến từ khả năng lắng nghe và thấu hiểu\. Số 2 sắc sảo và nhạy cảm, đồng thời dễ dàng đồng cảm với người khác và thường đặt lợi ích của người khác lên trên lợi ích của mình\. Số 2 thường có suy nghĩ sâu sắc, và luôn muốn tìm hiểu về những bí ẩn của cuộc sống và những khía cạnh phức tạp của cuộc đời\. 

Bạn có xu hướng tâm linh và trực giác mạnh mẽ\. Bạn không có nhu cầu trở nên nổi tiếng mà thường làm tốt bổn phận của mình\. Bạn thích làm những nhà thiện nguyện ẩn danh, làm vì lòng tốt từ tận đáy lòng\. 

ƯU ĐIỂM 

\+ Là người biết lắng nghe và thấu hiểu, người có trực giác tốt, có tinh thần hỗ trợ, đáng tin cậy\. Là người khiêm tốn, giàu lòng trắc ẩn và có tính nghệ sĩ\. Là người chú trọng tới sự chi tiết\. 

\+ Quan tâm người khác, khoan dung, chu đáo\. Nhẹ nhàng dịu dàng, khéo léo\. Là người rất trung thành, cởi mở và có thể nhìn thấy điểm tốt của người khác, có trực giác tốt\. 

HẠN CHẾ 

\+ Nhạy cảm, nhút nhát và sợ hãi với việc nói lên ý kiến của bản thân và có thể bị bực bội\. Nếu bị dồn vào đường cùng thì dễ tiêu cực\. 

\+ Nhạy cảm, nên hay ghen, nếu thấy không an toàn trong mối quan hệ dễ bị chán nản, thờ ơ, lãnh đạm\. Nhút nhát và có phần thiếu quyết đoán, phụ thuộc vào người khác\. 

BÀI HỌC 

\+ Học cách cảm thông và hoà giải đúng cách\. Học cách nói lên quan điểm của mình trong giao tiếp và trong khi làm việc nhóm\. Tình yêu là lẽ sống của bạn, nhưng bạn chỉ có thể cho người khác khi bạn đủ đầy mà thôi\. \+ Học cách yêu thương bản thân, chọn lọc khi thiết lập mối quan hệ với người khác\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Nhà ngoại giao, Giáo viên, Tư vấn viên, Nhà truyền thông\.Nghệ sĩ, Kỹ thuật viên, Kỹ thuật, Nhà tâm lý, Bác sĩ, Kế toán\.\.\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Tình yêu rất đáng yêu, sống hài hòa\. Bạn dễ bị sợi dây tình cảm trói buộc\. Và khi mất kiểm soát bạn dễ quỵ ngã, nổi giận tự mình làm khổ chính mình\. Người vợ thường tìm đủ mọi cách để đem lại hạnh phúc cho chồng, dù phải hy sinh nhiều, giúp đỡ chồng rất nhiều\. Người chồng số 2 rất hòa nhã, yêu thương, ít đòi hỏi hoặc độc đoán\. 

\+ Quá yêu thương sẽ làm cho bạn dễ bị kiệt sức, bởi bạn thường xuyên phải giải quyết, tư vấn, níu kéo để tránh sự đổ vỡ nào đó\. Bạn có thể sẽ không kiểm soát được tâm trạng, nhất là khi bị khủng hoảng\. 

THỬ THÁCH 

\+ Qúa nhượng bộ và nhạy cảm\. Quá hiểu rõ bản thân, sợ hãi, do dự, quá chi tiết, quá tận tâm\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Sống ích kỷ, không tình cảm\. 

\+ LEVEL2: Dịu dàng, thân thiện, giàu cảm xúc, không tham vọng\. 

\+ LEVEL3: Nhiệt tình, chân thành, biết quan tâm, lắng nghe người khác\.  

Ví dụ: Tư vấn viên, chăm sóc khách hàng\. 

\+ LEVEL4: Nhạy cảm với vấn đề của người khác, có năng lực hòa giải\. 

\+ LEVEL5: Năng lực kết nối, khả năng ngoại giao rất mạnh mẽ\.  

Ví dụ: Chuyên gia tư vấn, chính trị gia\.  

\+LEVEL6: Lãnh đạo bằng năng lực chữa lành\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên tạo cho con môi trường yêu thương, biết quan tâm chăm sóc người khác\. Cho con trẻ tham gia vào các hoạt động thiện nguyện, kết nối với những người bạn khác\. 

Đường đời 3 

TỔNG QUAN 

Bạn lạc quan và vui vẻ, luôn muốn làm sáng lạng và tô màu cho môi trường xung quanh mình\. 

Nguồn năng lượng tươi sáng, trẻ trung và nhiệt tình\. Đại diện sự hợp tác, tăng trưởng\. Là người sáng tạo và chân thành, là người sinh ra để truyền cảm hứng\. Bằng nhiều cách như nói, viết ,hát, có tư duy nhạy bén\. 

 

Bạn có năng lượng sáng tạo dồi dào và khả năng giao tiếp dễ dàng trong mọi lĩnh vực, cả bằng văn bản và lời nói\. Bạn vô cùng hào phóng và có thể tìm thấy sự tích cực trong mọi thứ xung quanh họ\. Mọi người thích ở gần họ, không chỉ vì những phẩm chất này, mà có tính cách lôi cuốn, biết lắng nghe và rất quan tâm đến cảm xúc của người khác\. Số 3 có nhiều khả năng sống hết mình cho ngày hôm nay và không lo lắng về ngày mai\. 

Số 3 có tính cách ấm áp và thân thiện, và cởi mở\. Bạn giỏi ngoại giao và lắng nghe người khác, nên dễ dàng muốn kết nối mọi người với nhau\. Trong một nhóm hay đám đông, bạn dễ dàng tỏa sáng, dễ dàng thu hút mọi người nhờ tài ăn nói và pha trò của mình, nên bạn rất được mọi người yêu quý\. 

ƯU ĐIỂM 

\+ Là người luôn thích thể hiện mình trên sân khấu, thích sáng tạo, giao tiếp, kết nối người khác\. 

\+ Lãng mạn, vui vẻ hài hước, lạc quan\. Là nhà tư vấn thiên bẩm, luôn mong muốn được hỗ trợ và giúp đỡ\. 

\+ Là nhà bán hàng tuyệt vời, vì khi bạn tin thì bạn sẽ tìm mọi cách thuyết phục người khác tin như bạn\. 

\+ Bạn dễ dàng nổi bật ở đám đông, đem niềm vui lan toả đến mọi người, đôi mắt sáng, giọng nói truyền cảm, duyên dáng, đầy sức hấp dẫn có nhiều mối quan hệ\. 

HẠN CHẾ 

\+ Dễ bị tổn thương\. Dễ bị nói nhiều, nóng tính, áp đặt người khác do không quản trị được cảm xúc, hay mỉa mai, chế nhạo, không giữ được bí mật cho người khác\. Cảm xúc dễ bị sáng nắng chiều mưa, thay đổi mà không có lý do rõ rệt\. Thiếu tính thực tế, chưa làm đã trì hoãn\. Có thể là người xu nịnh, hoang phí và nổng nổi\. 

\+ Nhiều người không chịu lắng nghe, thiếu kỷ luật\. Dễ chán công việc, dẫn tới tình trạng thay đổi công việc khá nhiều\. 

BÀI HỌC 

\+ Phát huy sáng tạo và nuôi dưỡng, lòng nhiệt huyết\. Hãy đón nhận sự góp ý của người khác thông qua việc lắng nghe ý kiến một cách vui vẻ\. Tập trung và tính kỷ luật sâu sắc hơn\. Học cách điều khiển cảm xúc và cân bằng\. 

\+ Học cách tiết chế và trở nên lịch thiệp hơn, học cách quan tâm người khác\. Học cách tự tin hơn, kiên nhẫn hơn, bớt cố chấp hoặc lạc quan quá mức\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Nghệ sĩ, diễn viên, hướng dẫn viên, giáo viên, thời trang, nghề truyền cảm hứng, phát thanh viên\.\.\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Dễ bị tổn thương, thường che giấu tình cảm bằng những câu đùa giỡn và vì vậy bạn thường có nhiều bạn bè nhưng lại có lúc cô độc và suy sụp tinh thần\. Là một người rất sáng tạo, độc lập và đôi khi hơi “khó chiều” 

\+ Trong tình yêu lãng mạn, nồng nàn, chung thủy,cảm động, dễ hết lòng vì đối phương và nếu tình cảm đổ vỡ, vết thương lòng thường mất rất lâu để được chữa lành\. Trong các mối quan hệ khác rộng lượng, hăng hái, nồng nhiệt và trung thành, hóm hỉnh và vui vẻ\. 

THỬ THÁCH 

\+ Ủ rũ, dè dặt\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Thân thiện, dễ gần\. 

\+ LEVEL2: Hoạt ngôn, mang lại năng lượng cho người khác\. 

\+ LEVEL3: Thông minh, nhạy cảm với cảm xúc của người khác\. 

\+ LEVEL4: Diễn giả, truyền cảm hứng tích cực cho người khác\. 

\+ LEVEL5: Diễn giả, truyền động lực cho người khác\. 

\+ LEVEL6: Khả năng chuyển đổi hàng triệu người trên thế giới\.Ví dụ như: JIM ROHN 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên cho con tham gia vào các hoạt động nhóm, CLB thể thao, giải trí, năng khiếu, nghệ thuật, đặc biệt là MC\. Nên tạo cho con một môi trường phát triển mở, luôn cổ vũ khích lệ cho con thêm tự tin hơn\. 

Đường đời 4 

TỔNG QUAN 

Số 4 luôn và sẽ hậu thuẫn cho bạn bước đi trên hành trình tạo dựng và sắp xếp các nền tảng, hệ thống\. Bên cạnh đó, vũ trụ cũng mang đến cho bạn nhiều cơ hội để bạn thỏa mãn với niềm đam mê học hỏi vô hạn\. Khi tìm hiểu về một thứ gì đó mới mẻ, bạn sẵn sàng ngấu nghiến hết mọi kiến thức để có thể tìm thấy chân lý của vấn đề\. Đó là lý do bạn dễ dàng trở thành một chuyên gia\. 

Một cách tự nhiên bạn sẽ thấy cuộc sống của mình giống như một phương trình logic được sắp xếp một cách có trật tự và khoa học\. Nơi nào có bạn, nơi ấy mọi thứ phải được xây dựng trên nền tảng vững chãi, thực tế và có cơ sở\. Cho dù làm bất cứ việc gì, bạn không chấp nhận sự lấp liếm, che đậy hay nhắm mắt làm ngơ\. Những điều mà bạn nhìn thấy chắc chắn phải là sự thật\. 

Trên hành trình sự nghiệp, óc thực tiễn, tính kiên trì và khả năng tổ chức là những giá trị cốt lõi mà vũ trụ muốn bạn thể hiện\. Bên cạnh đó, chúng tạo cho bạn một phong cách làm việc chuyên nghiệp trong mắt mọi người\. Bạn có thể vạch ra các mục tiêu, kế hoạch rõ ràng; đồng thời hỗ trợ người khác bằng những quy trình bạn đã đúc kết\. 

Trong công việc, tính thực tế sẽ giúp bạn nhìn nhận ra những vấn đề một cách khách quan\. Từ đó, bạn có thể sáng suốt đưa ra những giải pháp hợp lý và từng bước xử lý nó\. Hãy tiếp tục duy trì thái độ làm việc nghiêm túc, siêng năng để đảm bảo mọi thứ diễn ra đúng tiến độ\. Tuy nhiên, khi cảm thấy quá sức, tốt hơn hết bạn nên tìm đến những nhu cầu lành mạnh để giải thoát mình khỏi những căng thẳng\. Rung động trên đường đời số 4 sẽ khiến bạn luôn mưu cầu về sự an toàn và ổn định cho gia đình mình\. Chính vì vậy, bạn khá quan tâm đến việc kiếm tiền và tích lũy tài chính\. Tuy nhiên, bạn chỉ muốn có một khối tài sản vừa đủ để đảm bảo tương lai chứ không bị ám ảnh quá bởi nhu cầu tiền tài\. 

Trong hành trình của mình, bạn hướng tới sự chân thành và trung thực, đặc biệt là trong các mối quan hệ\. Gia đình với bạn là một phần không thể thiếu\. Bạn lựa chọn bạn bè rất kỹ vì không thích sự ồn ào, náo nhiệt và cũng không muốn có nhiều người can dự vào cuộc sống của mình\. Quá thẳng tính, nên đôi khi bạn chưa biết cách xoa dịu sự căng thẳng\. Bạn thích được khen ngợi và cảm thấy bất an khi bị ai đó phê bình, vì sự cầu toàn là điều bạn luôn mong muốn đạt được\. 

Con đường bạn nên đi trong cuộc đời mình là con đường của nhà quản lý, chuyên gia\. 

 

ƯU ĐIỂM 

\+ Bạn là người thực tế, thích giá trị vật chất\. Với tiền bạc thì rất cẩn thận\. Là người chú trọng vào những trải nghiệm sống\. Là người nguyên tắc và đáng tin cậy, trung thực, kỷ luật, kiên trì\. 

\+ Hạnh phúc với việc nhận mệnh lệnh và thực thi chúng một cách bền bỉ hết mình, đi từng bước vững chắc\. 

Tài sắp xếp tổ chức và lên kế hoạch\. Bạn chịu được áp lực, đối với mặt áp lực thường hoạt động tốt hơn người khác và không bị áp lực làm hỏng việc\. 

HẠN CHẾ 

\+ An toàn quá, dè dặt trước những cơ hội mới\. Là người có sự nghiêm khắc, khó tính, bảo thủ\. Thực tế, chi li, khô khan khiến cho người khác dễ bị tự ái\. 

\+ Tập trung quá mục tiêu trước mắt mà dễ bỏ qua bức tranh tổng thể và không nhìn thấy cơ hội khi nó tới, sao nhãng gia đình\. Đòi hỏi người khác quá cao nên nhiều khi bị cứng nhắc\. Ý chí mạnh mẽ của số 4 hay bị coi là 

tham vọng và ích kỉ, tính toán cá nhân\. Làm việc quá sức, nên dễ bị áp lực và tiêu cực, nóng nảy ảnh hưởng sức khoẻ, dễ bị lạc lõng, mệt mỏi\. Cố chấp trong quan điểm của mình và đôi khi đi đến kết luận quá dễ dàng, quá nhanh về người khác\. Sáng tạo của số 4 không cao nên hay đa nghi, không biết cân bằng công việc và gia đình\. 

BÀI HỌC 

\+ Học cách chấp nhận những điều không hoàn hảo\. Học cách yêu thương, thấu hiểu\. Học cách vượt qua nỗi sợ về sự bất ổn, thừa nhận những sai lầm của mình hay mắc phải\. Thư giãn, buông bỏ những mối bận tâm về vật chất\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Bạn yêu cuộc sống gia đình, tận tâm, chung thủy luôn muốn lo lắng và chăm sóc cho gia đình\. Có thể không có nhiều bạn bè nhưng tình bạn gắn kết\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Kinh doanh, Luật sư, Quản trị, Nhân viên công sở, CEO và Quản lý, Kế toán, Kiểm toán, Biên tập viên, Nhà khảo sát và Nhà phân tích, Ngân hàng và Tài chính, Thợ xây, Kỹ sư, Kiến trúc sư và Nhà hoạch định, Lực lượng thực thi pháp luật, Bất động sản\.\.\. sản xuất, Xây dựng, Thi công, Thiết kế, Kinh doanh Siêu thị, Điện máy\.\.\. 

THỬ THÁCH 

\+ Thận trọng quá, đa nghi, hay nghĩ đến việc trả đũa\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Chăm chỉ, ngại thay đổi công việc\. 

\+ LEVEL2: Tư duy logic, nghiêm túc, muốn là chỗ dựa cho người khác\. 

\+ LEVEL3: Giỏi chuyên môn, thu hút bằng năng lực bản thân\. 

\+ LEVEL4: Chuyên gia, có tầm ảnh hưởng, tiêu chuẩn công việc cao\. 

\+ LEVEL5: Thiên tài chuyển hóa tri thức thành điều mới\. Ví dụ: Biil Gates 

\+ LEVEL6: Tạo ra những di sản để lại muôn đời\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên cho con tham gia vào các hoạt động rèn luyện trí tuệ, rèn luyện tư duy và trí óc\. Ví dụ: CLB Cờ vua, toán tư duy\.\.\.Nên cho con tham gia môi trường năng động hơn để tăng khả năng thích nghi với cuộc sống, tăng sự kết nối và năng động với mọi người\. 

Đường đời 5 

TỔNG QUAN 

Bạn là người nhiệt huyết muốn thay đổi, tò mò, ham hiểu biết, tích cực táo bạo không câu nệ lễ nghi, khó tiên đoán, bị cuốn hút bởi sự đam mê, có khả năng thuyết phục, thích tự do, thích đi đây đi đó, thích mạo hiểm\. Bạn sẽ cảm nhận được bản tính phóng khoáng và thích phiêu lưu của mình\. 

Lúc nào bạn cũng quyết liệt làm những điều mình thích\. Chính những trải nghiệm thật đó đã mang đến cho bạn sự trưởng thành với tài sản là những bài học sâu sắc về cuộc sống\. 

Trên hành trình sự nghiệp, bạn sẽ sớm nhận thấy rằng sự nhàm chán, đơn điệu là điều bạn không thể chấp nhận\. Cho nên bạn luôn chọn làm nhiều việc cùng lúc và càng háo hức hơn với những trải nghiệm mới mẻ\. Trong lĩnh vực nào bạn cũng có đất để thể hiện mình\. Nếu bạn có đủ sự nỗ lực, kỷ luật và tập trung, bạn có thể thành công ở bất kỳ công việc nào mà bạn muốn\. Sự nghiệp của bạn sẽ trọn vẹn hơn nếu bạn luôn phát huy trí tưởng tượng không giới hạn của mình\. Chính tư duy đột phá của bạn mới tạo ra được những đổi mới trong công việc và điều đó khiến bạn được vinh danh, công nhận\. 

Một cách tự nhiên, bạn sẽ thấy mình có sức hút với nhiều người\. Trên hành trình của mình, khi phải chứng kiến sự bất công, dù không thể tác động trực tiếp nhưng bạn vẫn sẽ cố gắng can thiệp để thay đổi tình huống theo hướng tích cực hơn\. 

Những người mang số 5 thường có lòng trắc ẩn cao, sẵn sàng lo lắng cho lợi ích của người khác và thậm chí là lợi ích của cộng đồng\. Số 5 có khả năng giao tiếp tốt và có thể thể hiện bản thân một cách thoải mái và linh động, vì vậy có thể truyền cảm hứng và là động lực thúc đẩy người xung quanh\. Số 5 thường vui vẻ, có khiếu hài hước và nhiệt tình, sống vì ngày hôm nay thay vì lo lắng cho ngày mai\. 

Con đường của bạn là con đường của sự tự do, sáng tạo, trải nghiệm và đột phá\. Bạn hãy tìm kiếm và giữ cho mình môi trường sống, làm việc như vậy\. 

 

ƯU ĐIỂM 

\+ Dễ kết bạn và mọi người dễ bị cuốn hút ban đầu bởi câu chuyện của bạn\. 

\+ Suy nghĩ tích cực, nhanh nhẹn, linh hoạt, tháo vát\. Phản ứng nhanh, dễ thích nghi, giao tiếp tốt\. 

\+ Vui vẻ, hài hước và nhiệt tình, vô tư sống vì ngày hôm nay thay vì lo lắng cho ngày mai\. 

\+ Thường tìm người xung quanh ủng hộ và giúp đỡ, dễ chia sẻ\. 

HẠN CHẾ 

\+ Không thích những công việc buồn tẻ, những thói quen lặp đi lặp lại\. Ít tính kỷ luật và trật tự, bốc đồng\. 

\+ Không thích lập kế hoạch và thường làm việc theo cảm ứng\. Dễ đón nhận cơ hội nên dễ mất phương hướng vì không xác định được mong muốn, tham vọng của mình\. Dễ tụt cảm xúc, bất mãn, không chịu được áp lực không thích bị ràng buộc, dễ bị stress, dễ thay đổi công việc mà không có kết quả 

BÀI HỌC 

\+ Học cách làm việc có kế hoạch, mục tiêu, tính kỷ luật, tập trung\. Hoàn thành mục tiêu đưa ra 

\+ Học cách tĩnh lặng và cân bằng để đón nhận những cơ hội trong cuộc sống\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Diễn xuất, mc, bán hàng, du lịch, khách sạn, nhà văn, hoạ sĩ, nhà thiết kế, chính trị gia, nhà báo, nghệ thuật, Chủ doanh nghiệp, Nhà phát minh sáng chế, Nhân viên xã hội, Nhân viên bán hàng\.\.\.Tổ chức sự kiện, tác giả, tiếp viên hàng không, chơi nhạc\.\.Đạo diễn, đầu bếp đầy đam mê, họa sĩ, nhà văn, thể thao, chế tạo máy\.\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Bạn thường không thích bị ràng buộc, người gò bó và ghen tuông thì hay bị đối lập với bạn\. 

\+ Bạn là người vô tư không để ý đến cảm xúc của người khác, thích vui vẻ và được yêu thương\. Thiếu kiên nhẫn và ham vui\.\.\. 

THỬ THÁCH 

\+ Ổn định, tổ chức\.Thiếu nghỉ ngơi, chần chừ, mất phương hướng\. Kiên định, kỷ luật\. Cần có người Thầy là số 4 và 7 để kèm cặp\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Thiếu năng lượng, bi quan\. 

\+ LEVEL2: Vui vẻ, vô tư, năng lực giao tiếp chưa tốt\. 

\+ LEVEL3: Dịu dàng, thân thiện, giàu cảm xúc, không tham vọng\. 

\+ LEVEL4: Năng lượng cao, khả năng giao tiếp tốt\. 

\+ LEVEL5: Người nổi tiếng, doanh nhân thành đạt, ứng biến tốt\. 

\+ LEVEL6: Là người lãnh đạo trong cộng đồng, sáng tạo ra sự khác biệt\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên cho con tham gia vào môi trường phát triển toàn diện, kích hoạt khả năng sáng tạo nhưng vẫn cần có sự kỷ luật, rèn luyện đạo đức\. Nên cho con học thêm các bộ môn nghệ thuật và thể thao\. Cần có người Thầy số 4 và 7 để kèm cặp, vì người Thầy này khó và nghiêm khắc để rèn tính kỷ luật cho bé\. Kiên trì, kiên định\. 

Đường đời 6 

TỔNG QUAN 

Đại diện của người thầy, người cha, người mẹ chỉ dẫn nuôi dưỡng, là người truyền thống, hy sinh, phụng sự, chung thuỷ, quan tâm, thấu hiểu, đáng tin cậy\. Bài thi lớn mà cuộc đời đặt ra cho bạn chính là thực hiện hành trình của một bậc phụ huynh mẫu mực\. Không gì ngạc nhiên khi bạn luôn chủ động hướng về tổ ấm của mình, dành hầu hết thời gian để vun vén cho nó, vì với bạn, gia đình là nơi quan trọng nhất\. Bạn mong muốn mối quan hệ hoà thuận, gắn kết, tôn trọng và hợp tác của các thành viên trong gia đình\. Vì lẽ đó, bạn luôn cố gắng thấu hiểu người thân của mình một cách trọn vẹn\. 

Vũ trụ luôn mong muốn bạn học được là thể hiện tình yêu thương ấy không chỉ để dành cho những người khác, mà còn phải cho chính cả bạn, bạn cũng cần học cách yêu thương, và chăm sóc mình thật tốt\. Đừng quá lo lắng cho người khác mà quên đi bản thân mình\. Bí quyết để cuộc sống của bạn trở nên tốt đẹp hơn đó là hãy yêu thương đúng cách và luôn nhắc nhở bản thân: “Những gì bạn làm đã tuyệt lắm rồi”\. 

Trên hành trình sự nghiệp, hãy sử dụng thường xuyên những thế mạnh về năng lực sáng tạo và khả năng quản lý của mình\. Điều này sẽ giúp bạn thể hiện xuất sắc trong các lĩnh vực cần những ý tưởng đột phá hoặc khả năng chăm sóc người khác\. Bên cạnh đó, tính tự chủ và tinh thần chịu trách nhiệm tiềm ẩn cũng sẽ định hình rõ nét phong cách làm việc của bạn\. Vì luôn quan tâm đến đối phương dưới góc nhìn của một bậc cha mẹ, bạn khó lòng làm việc dưới trướng người khác\. Do đó, bạn nên phát huy những ưu thế của mình để xây dựng sự nghiệp riêng\. 

Bạn có nhiều cơ hội để có thể kết nối và tạo dựng nhiều mối quan hệ\. Hãy đón nhận những cơ hội đó và đỗi đãi với mọi người bằng sự chân thành và đáng tin cậy của bạn\. Mọi người luôn tin tưởng bạn rằng, mọi bí mật của họ đều được bạn cất giấu kỹ lưỡng\. Giàu có là khi bạn có cái để cho đi, và tài sản lớn nhất mà bạn luôn sẵn có là tình yêu thương trong trái tim bạn\. Bạn luôn giàu lòng trắc ẩn, vị tha và bao dung; tuy nhiên hãy học cách yêu thương đúng, thể hiện lòng trắc ẩn một cách khôn ngoan để sự cho đi của bạn trở nên giá trị\. 

ƯU ĐIỂM 

\+ Khéo léo, tinh tế, ấm áp, chăm sóc, thật thà, công bằng\. Sáng tạo, yêu nghệ thuật, biết khen ngợi, thưởng thức cái đẹp 

\+ Có óc tưởng tượng phong phú\. Khiêm tốn, can đảm, thông minh\. Sống có lý tưởng và cảm thấy hạnh phúc khi giúp đỡ được mọi\. Cảm thông, tốt bụng, hào phóng trong điều kiện của mình\. Bạn cũng thường là người thẳng thắn và cực kỳ có chính kiến\. 

HẠN CHẾ 

\+ Quan tâm người khác bỏ bê bản thân\. Áp đặt, kiểm soát người khác\. Dễ mềm lòng\. 

\+ Bạn cũng là người không thích làm việc dưới trướng người khác, nhất là khi năng lực của bạn đã phát triển đến tầm nhất định\. Bạn không thích bị người khác sai khiến, chỉ trích\. Bạn rất coi trọng “thể diện”\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Sống rất chung thuỷ dù tình bạn hay tình yêu, rất đáng tin cậy\. Không phù hợp với những mối quan hệ căng thẳng, thiếu hài hoà\. 

BÀI HỌC 

\+ Giúp đỡ, yêu đương đúng cách, yêu thương bản thân\. Chỉ nên gánh vác trách nhiệm phù hợp với sức lực của bản thân\. Học cách buông bỏ bớt, để thể hiện sự sáng tạo\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Tổ chức nhân đạo, Nhà văn, Người chữa lành, Chuyên gia tâm lí, thời trang, giáo dục, tâm lý\.\. 

\+ Nhà thiết kế, Hoạ sĩ, Luật sư, Chủ khách sạn hoặc Nhà hàng, giáo viên, tư vấn, Diễn viên, Ca sỹ\.\.Thẩm mỹ, nghệ thuật\. Quản trị con người\. 

THỬ THÁCH 

\+ Hy sinh quyên mình\. Lo lắng, dễ bị điều khiển, hay hối lỗi\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Sống vô tâm, không tham vọng, khép kín\. 

\+ LEVEL2: Có trách nhiệm, quan tâm đến mọi người\. 

\+ LEVEL3: Có tham vọng, trách nhiệm cao, quản lý bằng tình yêu thương nhưng chưa hiệu quả\. 

\+ LEVEL4: Lãnh đạo bằng tình yêu thương đúng cách, sẵn sàng vì người khác\. 

\+ LEVEL5: Những người là chính trị gia, có tầm ảnh hưởng\. Ví dụ: WARREN BUFFET\. 

\+ LEVEL6: Cả đời hy sinh vì dân vì nước mà không màng lợi ích cá nhân\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên cho con tham gia vào một môi trường đầy sự yêu thương và bao dung\. Nên cho con tham gia vào các câu lạc bộ nghệ thuật, năng khiếu, tham gia các hoạt động thiện nguyện\.\.\. 

Đường đời 7 

Tượng trưng cho mong muốn sâu xa của con người đi tìm mối kết nối tâm linh sâu sắc và ý nghĩa, thích tìm hiểu đến cội nguồn của vấn đề, có sáng tạo, thích ở một mình để tìm ra tiếng nói bên trong\. Giỏi về tâm lý, luôn khát khao học hỏi, phân tích logic, suy xét thấu đáo đến tận cùng vấn đề để rút ra những bài học kinh nghiệm cho chính mình\. Bạn không bao giờ nhìn nhận mọi thứ qua bề nổi, nếu một bí mật nào đó lỡ xuất hiện lên trong tâm trí bạn, bạn quyết sẽ tìm ra nó\. Thông qua việc chiêm nghiệm những gì đã trải qua, bạn dễ dàng lĩnh hội những giá trị tốt đẹp giữa đời thường\. Khả năng vô tận trong việc học hỏi ấy đưa bạn đến với nhiều triết lý sâu sắc và vĩ đại\. 

Là con người của lí trí nên rất khó để thuyết phục bạn thay đổi niềm tin của mình\. Nếu được định hướng về đức tin ngay từ khi còn bé, đây sẽ là hành trang quý giá mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời xuyên suốt cuộc đời bạn không dành chỗ cho sự đông đúc, sôi nổi, náo nhiệt mà nó mang đến cho bạn một cuộc sống tĩnh lặng, độc lập, kín đáo và có phần bí ẩn\. Dù yêu thích sự riêng tư nhưng sự quyến rũ của bạn vẫn làm nhiều người bị thu hút\. Trên hành trình sự nghiệp của mình, bạn luôn cảm thấy được thôi thúc bởi một niềm đam mê bất tận với công việc\. Bạn nhanh trí, tự tin, lại có kiến thức thâm sâu nên bạn có xu hướng tự quyết định và hành động theo ý mình\. 

Vũ trụ cũng nhận thấy rằng tốt hơn hết là để bạn tự rút ra bài học sau mỗi trải nghiệm thực tế, thay vì đưa đến cho bạn những lời khuyên hay những bài học có sẵn\. Nếu được tự chủ trong môi trường làm việc, bạn sẽ cháy hết mình với nó\. Không bao giờ tự mãn với những gì đang có, bạn luôn cố gắng để trở nên khôn ngoan và hoàn hảo hơn\. 

Số 7 cần biết cách xây dựng một cuộc sống hài hòa, không độc lập quá mức, không rút sâu vào vỏ ốc và đóng cửa quay lưng lại tình cảm nồng ấm của mọi người, khiến mình không thể có được tình bạn và tình yêu thực sự\. Số 7 cần tránh trở nên quá ích kỷ và coi mình là trung tâm thế giới, giao tiếp với người khác cũng có thể là cái gương phản chiếu lại chính mình và quá cô lập sẽ khiến góc nhìn lẽ ra phải rộng mở của số 7 trở nên hạn hẹp và tách biệt khỏi cuộc sống\. Số 7 cũng cần học cách lắng nghe tốt hơn trực giác của mình và hiểu rằng nhiều khi logic không đem lại kết quả\. Số 7 nên tập trung năng lượng vào sự yên bình nội tâm, niềm tin, tri thức và đời sống tinh thần hơn là vật chất\. 

Bạn cần có một không gian riêng để tĩnh tâm, suy ngẫm và chiêm nghiệm về cuộc đời mà không bị ai xâm phạm\. Có lúc bạn cư xử với những người xung quanh như một đứa trẻ, nhưng có lúc bạn lại khiến họ có cảm giác đang bị nhìn thấu bởi một cặp mắt tinh tường\. Người khác nói bạn lạnh lùng, nhưng thật ra bạn chỉ lùi lại một chút để quan sát thế giới rõ hơn mà  thôi\. 

 

ƯU ĐIỂM 

\+ Thông minh, nhanh trí, ham học hỏi\. Tư duy logic mạnh, ra quyết định bằng lý trí\. 

\+ Tiêu chuẩn cao, sống độc lập, tập trung và không dễ dàng thỏa mãn với những điều đang có\. 

\+ Chân thành, thẳng thắn, có khả năng thuyết phục tốt\. Biết suy nghĩ sâu sắc, có thể nhanh chóng đánh giá tình hình chính xác đến kinh ngạc\. Có sức tập trung cao, có óc phân tích, có cái nhìn bao quát\. 

\+ Sáng tạo và thực tiễn cao, trực giác tâm linh tốt, thiền định\. Thật thà, thẳng thắn và tốt bụng\. 

HẠN CHẾ 

\+ Không thích lao động chân tay và có khuynh hướng mơ mộng quá nhiều\. Ai đó làm gì cho bạn, đón nhận thờ ơ\. 

\+ Ít kết nối, khi tập trung vào việc gì đó bạn thường bỏ lỡ việc khác\. Thường cảm thấy cô đơn và bị cô lập vì không ai hiểu mình\. Không muốn nhận những lời khuyên hay lời chỉ dạy từ người khác\. Đa nghi nên thường có xu hướng cay nghiệt, thích chỉ trích và đòi hỏi từ người khác\. 

BÀI HỌC 

\+ Học cách biết ơn và đón nhận, học yêu thương, quan tâm, chăm sóc\. Học lắng nghe, buông bỏ chấp nhận thay vì oán trách\. Học cách cho đi và giúp đỡ người khác\. 

\+ Học cách tin tưởng, học cách tin vào những gì mắt không thấy, học tin vào chính mình\. Bài học của bạn là mở mang trí óc để đạt được sự hiểu biết, tri thức và thông tuệ\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Ngành luật, Bất động sản, Giảng viên, Yoga, Diễn giả, Chữa trị tâm lí, Thiền, Coaching, Chữa lành, làm trong các lĩnh vực nhân văn, khoa học, Nhà triết học, Bác sĩ, Tư vấn, Giáo sư, Nhà phân tích\.\.\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Chân thành, thẳng thắn\. Không giỏi bộc lộ cảm xúc và không dành được nhiều lời khen tặng người khác\. 

Khô khan, và thường thích ở một mình\. Trong tình yêu thường đam mê mãnh liệt, biết bảo vệ mối quan hệ bằng hiểu biết, lòng tốt và sự chân tình\. 

THỬ THÁCH 

\+ Cô độc, vị kỷ, ích kỷ, rụt rè nhút nhát\. Kiêu hãnh, nhỏ nhen, khó gần, cứng nhắc, hay hướng về quá khứ, thích tranh luận, dễ cáu giận, ít nói\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Sống thụ động, khả năng tiếp thu kém\. 

\+ LEVEL2: Năng lượng lành, không có gì nổi bật\. 

\+ LEVEL3: Có tư duy nhưng không tập trung phát triển bản thân\. 

\+ LEVEL4: Tiêu chuẩn cao, khả năng tự học tốt, thường làm quản lý\. 

\+ LEVEL5: Lãnh đạo đưa chiến lược cho doanh nghiệp\. 

\+ LEVEL6: Chiến lược gia, nhà kinh doanh đại tài\. Ví dụ: JOHN C MAXWEL\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên cho con tham gia vào môi trường học tập chuyên sâu, nghiên cứu\. Chúng ta nên khuyến khích trẻ tham gia vào các hoạt động, câu lạc bộ thích nghiên cứu, khám phá thiên nhiên, khoa học, tâm lý\.\.\. 

 

Đường đời 8 

TỔNG QUÁT 

Tượng trưng cho nguyên tắc của sự chi phối, điều khiển, nghiêm khắc và cầu toàn, độc đoán\.\.\. Số 8 có thể trở thành người cực kì tài giỏi nếu phát triển được mối liên kết giữa tinh thần và trực giác của mình, là một nhà lãnh đạo bản lĩnh, mục tiêu tốt, kiên quyết, can đảm, tập trung và có thể tin cậy, số 8 cần biết cảm thông\. 

Bạn luôn bị cuốn hút vào trong công việc, sẵn sàng làm việc chăm chỉ với tối đa công suất để đạt được những hoài bão của mình\. Kỹ năng quản lý cuộc sống của bạn rất tốt, đặc biệt là trong lĩnh vực kinh doanh và tài chính\. Vì lẽ đó, bạn có đủ khả năng để trở thành một nhà quản lý doanh nghiệp hoặc một nhà lãnh đạo tài ba, bạn có nhiều cơ hội để tích lũy tài sản và xây dựng nền tảng vật chất\. 

Vũ trụ sẽ gửi đến bạn những bài thi để bạn chứng minh được năng lực quản lý và cân đối tiền bạc của mình\. Bản thân bạn cũng có yêu cầu cao về quyền lực, địa vị, sự giàu sang và thoải mái\. Có trực giác tốt trong việc xác định năng lực tài chính của những người xung quanh nên bạn thu hút được những người có thực lực vào nhóm của mình\. Khi đi trên con đường này, một cách tự nhiên bạn luôn tìm cách để tiền đầy túi\. Điều đó bắt nguồn từ những khao khát, mong cầu về một cuộc sống đầy đủ và ổn định\. Tuy nhiên, bạn không chấp nhận rủi ro mà tìm kiếm sự tự do tài chính bền vững, cái gì cũng có giá của nó\. Để đạt đến sự thịnh vượng, bạn phải qua những thử thách cam go\. Tuy nhiên, chỉ cần nỗ lực theo đuổi mục tiêu, bạn chắc chắn sẽ chạm đến thành công\. Nếu bạn vẫn chưa đạt đến sự hài lòng ở hiện tại thì hãy cứ tiếp tục nỗ lực, vì rất có thể bạn là một tài năng nở muộn\. 

Trong cuộc sống của mình, bạn sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì cho những người mình yêu thương\. 

Nhưng, vì quá chuyên tâm vào sự nghiệp, bạn dễ rơi vào tình trạng tham công tiếc việc và bỏ bê đời sống riêng tư\. Những lời nói thẳng thắn và có phần vô tâm của bạn thường khiến những người xung quanh hiểu lầm bạn quá lạnh lùng và khắt khe\. Sự độc lập và sắc sảo của bạn cũng vô tình tạo nên hình ảnh một người lãnh đạm và thờ ơ\. Có lẽ vì vậy mà cuộc đời muốn bạn không chỉ học cách quản lý công việc của mình hiệu quả, mà còn học cả cách thể hiện tình yêu thương đến những người xung quanh\. Bên cạnh đấy, hãy lưu ý đến sức khỏe của mình nhiều hơn và tập trung sống trọn vẹn từng khoảnh khắc\. Con đường bạn nên đi để đạt được hạnh phúc là con đường của sự quản trị, điều hành\. 

 

ƯU ĐIỂM 

\+ Có tài năng lãnh đạo, tổ chức và hướng dẫn, nhìn xa trông rộng\. Thực tế, ham công việc để chứng tỏ tài năng của mình trên con đường tìm kiếm giàu sang và danh vọng\. 

\+ Là người tham vọng và luôn có mục đích rõ ràng\. Độc lập, không thích dựa dẫm\. Dành nhiều thời gian cho ngoại hình, thích thể thao, yêu cái đẹp, chú trọng hình thức bên ngoài\. 

\+ Cá tính mạnh, có trí tuệ, sức mạnh hơn người\. Giỏi về lĩnh vực mình làm, giỏi lĩnh vực tài chính\. 

HẠN CHẾ 

\+ Nóng tính, áp đặt, cầu toàn\. Không dễ chấp nhận sai lầm của người khác\. Lạnh nhạt và quá thực tế, hay tính lợi cho bản thân mình trước, không biết cách bày tỏ tình cảm, sự quan tâm\. 

\+ Cái tôi lớn, hay chủ quan dễ lệch theo một hướng cực đoan\. Nuông chiều hoặc là quá nghiêm khắc đặc biệt là với con cái và người thân\. Hay bất cần trong mối quan hệ tình cảm, nên thường bị cô đơn và làm tổn thương người khác\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Thẳng thắn, trung thực, trước sau như một, khô khan, thực tế\. Là người coi trọng sự chung thủy\. 

BÀI HỌC 

\+ Học cách biết coi trọng suy nghĩ của người khác, không áp đặt quan điểm của mình\. Học cách lắng nghe, thông cảm, yêu thương và thể hiện lòng biết ơn\. Học cách không phải chu cấp về vật chất là giữ được trái tim của ai đó\. Học cách cân bằng công việc và gia đình\. Đưa mình vào môi trường yêu thương\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Kinh doanh, Tài chính, Ngân hàng, Kỹ sư, Tâm lý, Thẩm phán, Giáo viên, Y tá, Điều dưỡng viên, Chứng khoán, Chăm sóc động vật, Nhân sự,Điều phối du lịch, Thuyền trưởng hay Phi công, Giáo viên và y tá, chuyên viên nhân sự cấp cao, Bất động sản, Nhà quản lý dự án, Diễn viên\.\.\. 

THỬ THÁCH 

\+ Một mình một phách, chuyên quyền độc đoán\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Không thích kinh doanh, nói đến tiền\. 

\+ LEVEL2: Thích kinh doanh nhưng chỉ làm theo bản năng\. 

\+ LEVEL3: Năng lực tích cực, nhìn thấy nhiều cơ hội kiếm tiền nhưng chỉ làm theo bản năng\. 

\+ LEVEL4: Sức hút mạnh mẽ, phát triển bản thân mạnh mẽ\. 

\+ LEVEL5: Điều hành mô hình kinh doanh tốt, nhìn ra đường hướng cho công ty\. 

\+ LEVEL6: Người giúp được nhiều người khác, tạo lập ra mô hình kinh doanh riêng\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ hãy tạo cho không khí gia đình xung quanh con thật hòa thuận, ấm áp\. Cho con tham gia vào các hoạt động trải nghiệm và thiện nguyện\. Thường xuyên cho con hiểu về tình yêu thương con người và cho con động lòng trắc ẩn\. 

Đường đời 9 

TỔNG QUÁT 

Là nhà lãnh đạo bẩm sinh và luôn cho họ chính là người chịu trách nhiệm ngay cả khi không phải là người chăm sóc những người khác\. Nhưng cần học cách chia sẻ khi cần giúp đỡ, thấu hiểu, giao tiếp tốt, có sức ảnh hưởng lớn, thích làm việc cộng đồng muốn được cống hiến và trách nhiệm, sống hào phóng và có linh cảm tốt\. Trên con đường đi đầy nhân văn của mình, bạn sẽ cảm nhận được những rung động mạnh mẽ về lòng trắc ẩn, từ bi, từ đó dần hình thành nên phẩm chất của bạn, một người theo chủ nghĩa nhân đạo\. Nhờ phẩm chất ấy mà bạn dễ dàng thấu hiểu, cảm thông và sẵn sàng dang rộng vòng tay nâng đỡ những người đang gặp khốn khó\. 

Là con người của cộng đồng, bạn không ngần ngại hy sinh thời gian, công sức, tiền bạc để cống hiến cho xã hội\. Một cách tự nhiên nhất, bạn có sức thu hút tới mọi thành phần đến từ mọi tầng lớp, kể cả những người dường như không có chút liên quan nào với bạn\. Hạnh phúc là khi bạn được cho đi mà không mong hồi đáp\. Năng lực lãnh đạo, trí tuệ thông thái lẫn tình yêu thương luôn sẵn có trong bạn\. Cứ tiếp tục tin tưởng vào điều trái tim mách bảo, bạn sẽ tạo được cho mình một sức hút mãnh liệt mà chỉ cần tập trung vào bất cứ điều gì, bạn chắc chắn sẽ có được nó\. 

Khả năng sáng tạo cùng tầm nhìn xa sẽ giúp bạn có được địa vị nhất định trong xã hội\. Tuy rộng lượng với người khác nhưng bạn lại nghiêm khắc với bản thân mình\. Bạn dễ tự trách mình khi làm điều gì đó không hoàn hảo\. Cuộc đời sẽ muốn bạn hoàn thành bài học rằng không chỉ vị tha và từ bi với người khác, mà bạn còn cần học cách tha thứ cho chính mình, bớt lo nghĩ và trân trọng mình hơn\. 

Tư tưởng tốt đẹp của số 9 cần được thể hiện bằng hành động thay vì thuyết giảng\. Số 9 cần hiểu rằng giúp đỡ được người khác có thể đem lại cảm giác thỏa mãn và hài lòng, phần thưởng ý nghĩa hơn bất cứ sự đền đáp nào\. 

 

ƯU ĐIỂM 

\+ Giàu tình yêu thương, có lòng thương người, rộng lượng, nhân đạo\. Đáng tin cậy, biết trong danh sự và ít khi thành kiến với người khác\. Với người ít may mắn hơn mình dễ động lòng trắc ẩn và sẽ giúp đỡ nếu có thể\. 

\+ Luôn sẵn sàng chia sẽ với mọi người năng lượng, thời gian và tiền bạc của mình, miễn là điều đó thực sự đem lại lợi ích cho ai đó, nhưng không hề mong muốn phải nhận lại\. Dễ kết bạn, cởi mở, thân thiện, và khả năng lắng nghe\. 

\+ Có tài ăn nói, có trí tưởng tượng phong phú, khả năng sáng tạo cao, giỏi phát hiện ra tiềm năng và cái đẹp ở những thứ xung quanh mình\. Có hoài bão, có trách nhiệm cao, có lý tưởng\. Thật thà, không tính lợi cho mình\. 

HẠN CHẾ 

\+ Cho đi không đúng cách, không coi trọng vật chất\. Hay bị mất kiên nhẫn với những người chậm  chạp và ù lì\. 

\+ Thiếu thực tế vì đưa ra những lí tưởng quá lớn\. Lúc nào cũng thấy người khác tốt nên dễ bị lợi dụng\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Lãng mạn, biết lắng nghe\. Luôn nghĩ cho người khác hơn bản thân mình, ít khi phán xét, trọng lời hứa\. 

\+ Đời sống tình cảm sẽ thuận buồm xuôi gió nếu đối phương hiểu và chấp nhận được sự hào phóng và tốt bụng của số 9\. Nếu đối phương coi trọng vật chất và danh vọng, mối quan hệ sẽ gặp nhiều rắc rối khó khăn\. 

BÀI HỌC 

\+ Cho đi đúng cách, yêu thương bản thân\. Cần sống thực tế, trân trọng tiền bạc\. Học cách kiên nhẫn\. 

\+ Bước qua quá khứ và có tinh thần tích cực sẽ giúp bạn tạo ra sự thay đổi lớn đối với thế giới xung quanh\. 

\+ Số 9 cần hiểu rằng giúp đỡ được người khác có thể đem lại cảm giác thỏa mãn và hài lòng, phần thưởng ý nghĩa hơn bất cứ sự đền đáp nào\. 

SỰ NGHIỆP 

\+ Giáo dục, nghiên cứu, các nghề công an, chuyên gia tâm lý, tổ chức an sinh xã hội, chính trị\.\.\.những công việc từ thiện, cộng đồng, Giáo dục, An sinh xã hội, Cơ quan nghiên cứu hoặc giải quyết các lĩnh vực về tội phạm, Trị liệu coaching chữa lành cho mọi người\.\.\. 

THỬ THÁCH 

\+ Uỷ mị, cô đơn, không nhất quán, tự hại chính mình\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Cuộc sống êm đềm, công việc tương đối ổn định\. 

\+ LEVEL2: Suy nghĩ lớn, thường làm trong tổ chức phi chính phủ, cuộc sống năng động\. 

\+ LEVEL3: Những người lãnh đạo chịu trách nhiệm, khả năng bao quát tốt\. 

\+ LEVEL4: Khai tâm trí, tạo ra giá trị lớn, khơi dậy yêu thương từ con người\. 

\+ LEVEL5: Những vĩ nhân dành cả đời cống hiến cho lí tưởng của xã hội\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ hãy tạo cho không khí gia đình xung quanh con thật hòa thuận, ấm áp\. Cho con tham gia vào các hoạt động trải nghiệm và thiện nguyện\. Thường xuyên cho con hiểu về tình yêu thương con người và cho con động lòng trắc ẩn\. 

Đường đời 11 

TỔNG QUAN 

Một người hoà giải tốt, có trực giác tâm linh, người có khả năng lắng nghe, thấu hiểu, là người sắc sảo và nhạy cảm\. Đồng thời dễ dàng đồng cảm với người khác và thường đặt lợi ích của người khác lên lợi ích cá nhân, có khả năng sáng tạo cao, là người có sức hút tự nhiên với người khác, mọi người tin tưởng\. 

Đường đời số 11/2 cho bạn bước đi trên con đường mở rộng tầm nhận thức cao hơn cho bản thân, hỗ trợ bạn phát huy sự mạnh mẽ, bản lĩnh của con số 1 cũng như năng lực trực giác và tình yêu thương của con số 2, để từ đó bạn có thể tự tin nâng đỡ và truyền cảm hứng cho người khác\. 

Vũ trụ còn ban tặng cho bạn sự thông minh, sắc sảo và tầm nhìn rộng mở\. Khả năng tư duy tốt và trực giác nhạy bén giúp bạn xác định chính xác mục tiêu của mình là gì\. Bạn biết cách để những sáng kiến, ý tưởng của mình có sức thuyết phục cao và chiếm trọn niềm tin của người khác, bạn không quá tham vọng hay chú trọng vào giá trị vật chất\. Những di sản về mặt tinh thần mới là điều bạn muốn để lại cho đời\. Bạn cứ yên tâm, sự dấn thân của bạn chắc chắn sẽ không lẻ loi, vì vũ trụ sẽ sắp xếp cho bạn được gặp những con người cùng chung sức mạnh\. 

Sự hiện diện của bạn, không chỉ tiếp thêm nguồn năng lượng, làm mềm những trái tim cứng rắn và hoà lẫn các luồng ý kiến đa dạng thành một chỉnh thể hợp nhất\. May mắn hơn nữa, với sự rung động của con số 11/2 bạn sẽ nhận được những cơ hội để kết nối với những cá nhân mang tầm ảnh hưởng lớn, xây dựng những mối quan hệ có giá trị, để từ đó bạn có thêm sự ủng hộ và hậu thuẫn về nguồn lực, tạo tiền đề cho bạn chinh phục những lý tưởng lớn lao\. Trong mắt mọi người, bạn thật chân thành, công tâm, hoà ái và mềm mỏng\. Đó là lý do khi bạn chia sẻ điều gì đó, mọi người rất dễ tin tưởng và nghe theo bạn\. 

Vũ trụ cũng sẽ mang đến cho bạn những bài học để bạn thể hiện năng lực tâm linh tương thông đặc biệt với vũ trụ\. Ý thức và tiềm thức của bạn vốn có tiềm năng phát triển rất mạnh mẽ\. Cho nên, những suy nghĩ, sự hiểu biết và cái nhìn sâu sắc về vạn vật đến với bạn một cách rất tự nhiên, như một món quà của tạo hoá\. 

ƯU ĐIỂM 

\+ Là người hoà giải tốt, thích kiếm tiền giúp đỡ người khác\. Lắng nghe và thấu hiểu\. Khôn khéo, kiên trì và sẵn 

sàng hợp tác\. Rất cởi mở, trung thực khiêm tốn nhã nhặn\. 

\+ Trực giác tốt, tài ngoại giao tốt nhờ biết sử dụng khả năng thuyết phục 

HẠN CHẾ 

\+ Nhút nhát, ngại đối đầu thực tế và không có tính quả quyết, khó đi đến quyết định\. Mong đợi quá cao ở bản thân\. 

\+ Nhiều khi mơ mộng viễn vông, dễ bị cám dỗ bởi vật chất tiền tài nên quên mất cội nguồn đi tìm tâm linh của mình\. 

\+ Dễ suy sụp và mất phương hướng 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Trách nhiệm, và luôn thể hiện tình yêu thương chân thành với người mình yêu thương\. Dễ bị nhạy cảm, và bất cần\. 

BÀI HỌC 

\+ Cần thực tế, nuôi dưỡng tinh thần, tâm hồn của mình để có thể phát triển trực giác trời ban sẵn có của mình\. 

\+ Học cách lắng nghe trực giác bởi trực giác vô cùng trung thực với mình\. Cần biết đủ là đủ chứ không tham vọng quá vật chất\. Không oán giận cuộc sống, học cách biết ơn\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Những công việc nhân văn, nhà giáo dục, giáo viên, hoạt động xã hội,coaching chữa lành, trị tâm lí, nhà thiết kế, nhà phát minh sáng tạo\. Nhà tư vấn hoặc trị liệu tâm lý; diễn giả truyền cảm hứng; diễn viên nghệ sĩ, người làm trong ngành giải trí, vận động viên và nhạc sĩ; Chính trị gia và nhân vật của công chúng; nhà khai vấn, nhà ngoại cảm, người chữa bệnh, chủ doanh nghiệp, quản lý và doanh nhân; nhà phát minh và người có tầm nhìn; nhà sản xuất, đạo diễn phim và chương trình truyền hình\.\.\. 

THỬ THÁCH 

\+ Dễ giãi, buông thả, nhu nhược\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Sống ích kỷ, không tình cảm\. 

\+ LEVEL2: Dịu dàng, thân thiện, giàu cảm xúc, không tham vọng\. 

\+ LEVEL3: Nhiệt tình, chân thành, biết quan tâm, lắng nghe người khác\. Ví dụ: Tư vấn viên, chăm sóc khách hàng\. 

\+ LEVEL4: Nhạy cảm với vấn đề của người khác, có năng lực hòa giải\. 

\+ LEVEL5: Năng lực kết nối, khả năng ngoại giao rất mạnh mẽ\. Ví dụ: Chuyên gia tư vấn, chính trị gia\. 

\+ LEVEL6: Lãnh đạo bằng năng lực chữa lành\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên khuyến khích các con đảm nhiệm các vị trí lớp trưởng, lớp phó, tổ trưởng\. tổ phó\. Mở rộng các hoạt động ngoại khóa để con rèn luyện khả năng làm việc nhóm và các kỹ năng mềm khác, yêu thương, biết quan tâm chăm sóc người khác\. 

Đường đời 22 

TỔNG QUAN 

Là con số của trực giác tâm linh\.Nguyên tắc, chính xác, cân bằng, là người có thể biến những giấc mơ hoài bão nhất trở thành hiện thực\. Con số của sự thành công, đặc biệt là người truyền cảm hứng tuyệt vời, có nhiều ý tưởng, nhiều kế hoạch lớn, có lý tưởng, có tài lãnh đạo và lòng tự tin vững mạnh, có nhiều tài năng trong cuộc sống\. 

Đường đời 22/4 luôn và sẽ hậu thuẫn cho bạn bước đi trên con đường hiện thực hóa những tầm nhìn thành những giá trị thực tiễn cống hiến cho nhân loại\. Thừa hưởng những đặc tính của số 2 và số 4, bạn thật may mắn khi bao bọc dưới quyền lực mạnh mẽ nhất nhưng cũng tràn đầy tình yêu thương, nhân hậu\. Sự hài hòa về cảm xúc và lý trí giúp bạn có thể nhìn thấu suy nghĩ của người khác\.  

Năng lượng độc đáo bên trong mang đến cho bạn tầm nhìn xa và những ý tưởng độc đáo\. 

Bạn có khả năng truyền cảm hứng cho tất cả những ai theo mình\. Trên hành trình đi của mình, một cách tự nhiên bạn luôn cảm nhận rằng trách nhiệm là điều mình cần gánh vác\. Thế nên, hãy đón nhận vai trò dẫn dắt đội nhóm như đón nhận một bài thi để thể hiện được năng lực tổ chức chu đáo và chuẩn mực của mình\. 

Trong công việc, cũng đừng quên phát huy những thế mạnh của bạn về sự siêng năng, kỷ luật, kiên trì và tinh thần cầu tiến cao, vì đó là những tinh chất giúp bạn trở thành người thành công\. Luôn ham học hỏi và khao khát chinh phục đỉnh cao tri thức\. Vừa sở hữu một đầu óc logic vừa có một trực giác chuẩn xác, không khó để bạn có cho mình những quyết định khôn ngoan\. 

Bạn thường dùng sự nhạy bén của mình để đoán biết ý định của người khác rồi sau đó dùng tình cảm chân thành, khả năng thuyết phục khéo léo để thu phục họ\. Thế nên, bạn có thể rất thành công trên con đường trở thành những nhà lãnh đạo thực tiễn hay những chuyên gia xuất sắc\. 

 

ƯU ĐIỂM 

\+ Là con số mạnh mẽ và quyền lực\. Có tầm nhìn lớn, có sức mạnh khổng lồ\. Là người có uy tín nhiều người muốn gặp\. Trí tuệ cao uyên bác\. Năng lực và khả năng lãnh đạo mạnh mẽ\. 

\+ Truyền cảm hứng, thấu hiểu\. Trí tuệ cao, uyên bác\. Ngoại giao tốt, có trực giác tốt và sáng tạo\. 

\+ Thẳng thắn, thực tế, đáng tin cậy\. Tài năng sắp xếp, tổ chức và lên kế hoạch\. 

HẠN CHẾ 

\+ Thường ít có niềm tin vào người khác, căng thẳng đầu óc do nhận thức ở mức độ cao mang lại\. Hay dành quyền kiểm soát tình thế và chi phối người khác, quá kiểm soát mọi thứ\. 

\+ Học cách chia sẻ những ý tưởng tầm nhìn của mình và để góp ý người khác và cùng đóng góp\. Học cách làm việc vì lợi ích nhân loại\. Có thể tỏ ra độc tài, không nhạy cảm, và hách dịch\. 

\+ Học bình an trong tâm hồn và có niềm tin người khác\. Là con số quyền lực nhất nhưng khó đạt được nhất\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+ Với những người số 22/4 điều thiết yếu là cân bằng giữa làm việc và giải trí\. Dành nhiều thời gian cho gia đình người mình yêu thương\. Khô cứng, ít biểu lộ cảm xúc của mình\. 

BÀI HỌC 

\+ Suy nghĩ của bạn có sức mạnh đáng kinh ngạc, vì vậy hãy cẩn thận với những gì bạn tập trung vào, bởi vì điều đó rất có khả năng sẽ xuất hiện trong cuộc sống của bạn, cho dù bạn có thích hay không\. 

\+ Bạn cũng có thể phải học cách buông bỏ những thứ không quan trọng\. Bạn phải làm việc cho lợi ích của nhân loại\. 

\+ Học về sự bình an trong tâm hồn và hài lòng với hiện tại\. Kiểm soát cảm xúc như một nhiệm vụ nghiêm túc\. 

SỰ NGHIỆP 

\+ Ceo, nghệ thuật, viết lách, chính trị, chuyên gia hoạt động nhân văn, kỹ thuật viên, giáo viên, \.\.\.luật sư, người quản trị, chính trị gia, kĩ sư, nhà trị liệu, bác sĩ và người hành nghề y, diễn giả, thiết kế, phát minh, nhà bảo vệ môi trường, quản lí điều hành, nhà lãnh đạo tinh thần, nhân vật cộng đồng\.\.\.\. 

THỬ THÁCH 

\+ Thận trọng quá, đa nghi\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Chăm chỉ, ngại thay đổi công việc\. 

\+ LEVEL2: Tư duy logic, nghiêm túc, muốn là chỗ dựa cho người khác\. 

\+ LEVEL3: Giỏi chuyên môn, thu hút bằng năng lực bản thân\. 

\+ LEVEL4: Chuyên gia, có tầm ảnh hưởng, tiêu chuẩn công việc cao\. 

\+ LEVEL5: Thiên tài chuyển hóa tri thức thành điều mới\. Ví dụ: Biil Gates 

\+ LEVEL6: Tạo ra những di sản để lại muôn đời\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên cho con tham gia vào các hoạt động rèn luyện trí tuệ, rèn luyện tư duy và trí óc\. Ví dụ: CLB Cờ vua, toán tư duy\.\.\.Nên cho con tham gia môi trường năng động hơn để tăng khả năng thích nghi với cuộc sống, tăng sự kết nối và năng động với mọi người\. 

 

Đường đời 33 

TỔNG QUAN 

Là con số có rung động mạnh về tâm linh có khả năng chữa lành cho người khác\. Bậc Thầy của những vị Thầy\. Người mang số 33 là rung động có tần số cao hơn của số 6, nên nó bao gồm tất cả những gì đại diện bởi số 6, nhưng được bổ sung thêm\. Một trong số đó là khả năng chữa lành cho người khác, dù bằng phương pháp thông thường hay phương pháp thay thế\. 

Một số người 33 chữa lành bằng những công việc liên quan đến y tế và sức khỏe, theo cách của một bác sĩ tâm lý hay bác sĩ nói chung\. Một số khác thì chữa lành bằng cách thể hiện bản thân hay sự sáng tạo, giống như cách làm của một nghệ sĩ, ca sĩ, người làm trong ngành giải trí\. Vì sở hữu gấp đôi năng lượng thể hiện bản thân của số 3, nhiều người số 33 có khả năng làm nghệ thuật\. 

Các hình thức thể hiện bản thân một cách tích cực đóng vai trò rất quan trọng đối với sức khỏe của họ\. 

Nhờ sự hiện hữu của số 6, người số 33 cũng là người thầy thiên bẩm\. Mặc dù đôi khi họ có thể cảm thấy bị những trách nhiệm của mình bị đè nặng, mục đích sống của họ vẫn là phát triển bản thân thông qua việc phụng sự người khác một cách quên mình\. Khi ai cần đến bạn, bạn sẽ mang tới cho họ tình yêu thương ấm áp, dịu dàng\. Dù bề ngoài có thể lạnh lùng, bên trong bạn lại là người vô cùng rộng lượng\. Chỉ cần thấy đối phương nhận thức được lỗi lầm của họ là bạn đã có thể bỏ qua\. 

Khi một người 33 làm chủ được chính mình, tìm thấy sự cân bằng giữa cho đi và nhận lại\. Hãy luôn ghi nhớ rằng: năng lượng của tình yêu thương có thể hàn gắn mọi sự đổ vỡ, làm lành các vết thương, tạo dựng nên sự ấm áp và hạnh phúc\. 

ƯU ĐIỂM 

\+ Là bậc thầy về lương tâm và ưa sự chính xác, chuẩn mực\. Là người tận tâm sẵn sàng giúp đỡ\. 

\+ Nhẹ nhàng, dễ được lòng mọi người\. Giàu lòng vị tha, trắc ẩn, bao dung\. 

HẠN CHẾ 

\+ Cảm thấy mình bị trách nhiệm đè nặng\. Phụng sự người khác quên mình\. 

\+ Dễ mất kiên nhẫn khi người khác đã được bảo ban mà vẫn không thay đổi\. Dễ bị mủi lòng\. 

MỐI QUAN HỆ 

\+Yêu thương và quan tâm sâu sắc người khác\. Đôi khi bị áp lực và có chút áp đặt\. 

BÀI HỌC 

\+ Rèn luyện kiểm soát cảm xúc và thói quen tư duy tích cực\. Học được cách trở nên kiên quyết, biết lúc nào nên nhượng bộ, lúc nào không\. 

\+ Phát triển khả năng phân biệt cái gì quan trọng và cái gì không, nắm rõ sự chừng mực và thể hiện lòng trắc ẩn một cách khôn ngoan của những người có tâm ý không tốt\. 

\+ Chú trọng vào tình yêu thương trong cuộc sống gia đình của mình và người khác\. Hãy kiến tạo những môi trường lành mạnh, tươi đẹp để giúp đỡ người khác\. 

NGHỀ NGHIỆP 

\+ Nhà tư vấn trị liệu tâm lí, y tế, chuyên gia về sức khoẻ, hoạt động về cộng đồng nhân đạo, nghệ sĩ nhà văn, nhạc sĩ, nhà thiết kế, người chữa lành, bác sĩ\. Diễn viên, ngành giải trí\.\.\. 

THỬ THÁCH 

\+ Hy sinh quên mình, ủ rũ, dè dặt\. 

BẠN ĐANG Ở THANG THÀNH CÔNG LEVEL NÀO? 

\+ LEVEL1: Sống vô tâm, không tham vọng, khép kín\. 

\+ LEVEL2: Có trách nhiệm, quan tâm đến mọi người\. 

\+ LEVEL3: Có tham vọng, trách nhiệm cao, quản lý bằng tình yêu thương nhưng chưa hiệu quả\. 

\+ LEVEL4: Lãnh đạo bằng tình yêu thương đúng cách, sẵn sàng vì người khác\. 

\+ LEVEL5: Những người là chính trị gia, có tầm ảnh hưởng\. Ví dụ: WARREN BUFFET\. 

\+ LEVEL6: Cả đời hy sinh vì dân vì nước mà không màng lợi ích cá nhân\. 

MÔI TRƯỜNG DÀNH CHO TRẺ 

\+ Bố Mẹ nên cho con tham gia vào một môi trường đầy sự yêu thương và bao dung\. Nên cho con tham gia vào các câu lạc bộ nghệ thuật, năng khiếu, tham gia các hoạt động thiện nguyện\.\.\. 


=======================================================
### CHỈ SỐ: SỨ MỆNH
=======================================================

#### __SỨ MỆNH__

Số __Sứ Mệnh__ cho thấy mục tiêu trọn đời bên trong bạn, tiết lộ con người mà bạn muốn trở thành\. Nó cũng thể hiện những tài năng, điểm mạnh và điểm yếu tự nhiên của bạn – __“Bạn sinh ra để làm gì?”__\.

Sứ mệnh 1 

Vũ trụ nhắn nhiệm vụ cuộc sống của bạn là đi trên con đường ít người đi và hỗ trợ những người cần sự Lãnh Đạo và hướng dẫn\. 

Ở cương vị đó, bạn sẽ có cơ hội để phát triển tầm nhìn tuyệt vời, tư duy sáng tạo và khả năng truyền cảm hứng\. Chỉ cần thể hiện những phẩm chất tinh túy sẵn có trong mình như tính quyết đoán, nhất quán, chủ động, bạn hoàn toàn có thể tự tin đảm đương công việc mở lối dẫn đường, thu hút và dẫn dắt mọi người cùng tham gia biến những ý tưởng lớn thành hiện thực\. 

Bạn có thể trở thành nhà lãnh đạo tài ba, một thủ lĩnh, người làm chủ\. Bạn vận dụng tối đa tài năng và sự sáng tạo, gây dựng được một sự nghiệp vững chắc, ổn định, công việc kinh doanh của riêng mình\. 

Vai trò của một người đứng đầu không đòi hỏi phải đi sâu vào từng chi tiết, mà nó cần bạn tập trung năng lượng để phát huy tài năng\. Đó là tầm nhìn bao quát, khả năng kiểm soát chủ động mọi tình huống để bảo vệ người khác cũng như những thứ thuộc về mình\. 

Một trong những niềm đam mê của bạn là bắt nguồn từ những ý tưởng mới và phát triển những dự án mới\. Bạn là người gây ấn tượng tốt cho mọi người xung quanh và chinh phục được đám đông\. 

Bạn luôn luôn sẵn sàng giúp đỡ người thân, đồng nghiệp, cấp dưới và những người xung quanh\. 

Khi gánh vác trên vai sứ mệnh là người thủ lĩnh, người dẫn đầu\. Hãy tìm đến những môn thể thao để giải tỏa stress cho mình một cách tích cực\. Bên cạnh đó, bạn cũng nên mở lòng lắng nghe và đón nhận những lời khuyên chân thành từ người khác\. Biết đâu bạn sẽ tìm thấy được những giải pháp hay hơn để có thể giải tỏa được những vấn đề bạn đang gặp\. 

CÂN BẰNG 

Sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy, ai cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. Hãy tin tưởng vào nguồn năng lượng số 1 của mình, vận dụng sự sáng tạo và mạnh mẽ của bản thân, tập trung vào năng lực lãnh đạo và luôn tiến lên\. 

Sứ mệnh 3 

Nhiệm vụ của bạn sinh ra là để truyền cảm hứng và nâng đỡ người khác\. Sự thông minh, sáng tạo, hài hước và nguồn năng lượng tích cực là vốn liếng để bạn thực hiện sứ mệnh đó\. Một cách đơn giản để đón nhận nhiệm vụ này là, chỉ cần hòa mình như đang được vui chơi thỏa thích với cuộc sống, tận hưởng niềm vui và chia sẻ những niềm vui ấy đến người khác\. 

Bạn có thể giúp mọi người nhận thấy rằng, cuộc sống này, mặc dù còn những khó khăn, nhưng không sao cả, hãy hướng đến tương lai, vì tương lai đang nắm giữ những điều diệu kỳ của niềm vui vô tận và sự sáng tạo không giới hạn\. 

Vũ trụ sẽ luôn nhắc nhở rằng, năng lực truyền đạt là thế mạnh của bạn\. Những điều bạn suy nghĩ và cảm nhận đều được bộc lộ một cách dễ dàng và khôn khéo\. Vì thế, trong công việc hãy thực hiện thật tốt khả năng kết nối và truyền năng lượng tích cực cho đội nhóm và tổ chức của bạn\. Chính bạn cũng sẽ rất thỏa mãn với việc trở thành tâm điểm chú ý và nhận được những lời khen ngợi\. 

Nếu là nhà lãnh đạo, hãy mang đến cho tổ chức của mình những bài học đầy hứng khởi và giá trị từ sự sáng tạo\. Bạn xứng đáng với chân dung của một nhà lãnh đạo trung dung và truyền cảm hứng\. 

Bạn cần phải tập trung để biến sáng tạo thành kết quả\. Bạn cũng là người có năng lực làm vài việc với vài dự án cùng lúc\. Đây là thế mạnh nhưng cũng là nguy cơ\. Tùy theo năng lực của mình, bạn chỉ nên làm cùng lúc hai hoặc ba dự án, công việc\. Còn nếu bạn chưa có nguồn lực, nhất là chưa tốt về tài chính, hãy chỉ tập trung vào một việc\. 

Để hoàn thành tốt sứ mệnh của đời mình, bạn cần học cách ưu tiên cho những mục tiêu lớn\. Khi đam mê và tài năng đi cùng với quyết tâm và nghị lực, bạn sẽ hành động để chạm đến đỉnh cao của đời mình\. 

CÂN BẰNG 

Sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. 

Sứ mệnh 4 

Sứ mệnh của bạn là tổ chức, kiến thiết, tạo dựng và để lại những giá trị hữu hình, những giá trị thực, những di sản cho người khác\. Đó có thể là một tác phẩm, một công thức, một công trình có giá trị sử dụng thực tiễn cho người khác, cho cộng đồng\. 

Bạn đến với thế giới để trở thành điểm tựa vững chắc cho những người xung quanh\. “Bậc Thầy xây dựng“ trên con đường đạt được ước mơ và những mục tiêu dài hạn\. Vì bạn chu đáo, cẩn trọng nên đừng ngần ngại đón nhận nhiệm vụ quan trọng mà vũ trụ giao phó cho bạn\. Để từ đó, mọi thứ sẽ tiếp tục được phát triển một cách bền vững\. 

Trong công việc, hãy tiếp tục phát huy tinh thần trách nhiệm cũng như không ngừng trau dồi, học hỏi để củng cố chuyên môn cho mình\. Bởi những điều này sẽ giúp ích cho bạn thể hiện được xuất sắc vai trò của một người quản lý, một chuyên gia, hoặc một người thầy\. 

Nếu là một nhà lãnh đạo, sẽ không bất ngờ nếu bạn luôn mang đến cho người khác cảm giác được bảo vệ, nâng đỡ bằng sự hướng dẫn tỉ mỉ, tận tụy của mình trên những quy trình công việc rõ ràng do bạn xây dựng\. Phong thái của một nhà lãnh đạo thực tế, có phong cách phù hợp với bạn\. 

Mọi quy tắc, luật lệ trong xã hội đều được bạn tôn trọng và tuân thủ nghiêm túc\. Đối với gia đình, bạn gánh vác vai trò là người che chở và mang đến cảm giác an toàn cho mái ấm của mình\. Hãy tiếp tục dành sự ưu tiên hàng đầu cho họ về sự quan tâm cả thời gian lẫn tiền bạc\. Sự chu đáo ấy sẽ giúp bạn tạo nên một tổ ấm đủ đầy và hạnh phúc\. 

CÂN BẰNG 

Sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. Tập trung vào sự kiến tạo, vận dụng tài tổ chức để làm việc với hiệu quả tối đa, tạo dựng những kết quả của bản thân, điều này sẽ giúp nâng uy tín của bạn lên cao\. Tránh nóng nảy, cầu toàn, tránh lanh chanh về việc của người khác\. 

Sứ mệnh 5 

Sứ mệnh của bạn đến với thế giới này là ca tụng cuộc sống, bạn truyền đi sự mê say đến cả những điều đơn giản nhất\. Hãy tiếp tục sống với niềm đam mê tự do, sáng tạo của mình vì nó phù hợp với nhiệm vụ mà vũ trụ giao phó cho bạn là trở thành người mở đường, khám phá và kiến tạo ra những điều mới mẻ cho cuộc sống\. Khi đón nhận nhiệm vụ bạn sẽ luôn cảm thấy tràn trề năng lượng, khát khao hành động và mong muốn chia sẻ những bài học trải nghiệm của mình\. 

Trong công việc, dù đang ở vai trò gì bạn cũng đừng quên rằng sáng tạo là sức mạnh của bạn\. 

Bằng tư duy đột phá của mình, bạn sẽ giúp mọi người mở rộng tầm nhìn, trao cho họ cơ hội được nhìn thấy cuộc sống này không hề bị giới hạn hay hạn chế\. 

Vũ trụ cũng sẽ mang đến cho bạn nhiều mối quan hệ để bạn phát huy hơn nữa khả năng giao tiếp của mình\. Hãy tận dụng những cơ hội đó để rèn luyện và tối ưu những kỹ năng về thuyết trình, chia sẻ, đàm phán, hay bán hàng, vì những điều này sẽ giúp bạn nâng tầm giá trị bản thân 

Sự khám phá luôn thôi thúc trong bạn, nên bạn sẽ chủ động tìm kiếm qua những chuyến đi, những cuộc phiêu lưu đến những vùng đất mới, hoặc tìm kiếm qua những bộ phim và những cuốn sách\. 

Không điều gì có thể ngăn cản được bước chân phiêu lưu hay bộ óc giàu trí tưởng tượng của bạn\. 

Cứ sống tích cực và nhớ rằng mọi chuyện đều sẽ ổn\. 

Nếu là một nhà lãnh đạo, bạn mang phong thái của một nhà lãnh đạo truyền cảm hứng và luôn luôn sáng tạo\. Hãy tiếp tục dùng năng lượng tích cực và trải nghiệm của mình để chia sẻ và cống hiến, bạn sẽ thấy cuộc sống này thật thi vị và đáng sống\. 

CÂN BẰNG 

Sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. Dấn thân, thử nghiệm những cái mới\. Dám thay đổi\. Bởi vì sứ mệnh của bạn là tạo ra sự thay đổi, cải tiến, cải cách\. Khi đó, bạn được là chính bạn, một cách tron vẹn\. Bỏ ngoài tai những lời dè bỉu, chê bai\. Bởi những gì bạn nghĩ ra thường sẽ độc đáo và nguời khác thậm chí có thể không hiểu\. Bạn cần vượt qua và chứng minh bằng kết quả\. Thận trọng với những đam mê tiêu cực bởi chúng có thể làm tiêu tan\. 

Sứ mệnh 6 

Sứ mệnh của bạn tạo dựng nên mái ấm an lành cho bạn và cho những người yêu thương\. Bạn là người cha, người mẹ tuyệt vời, là người chăm lo cho nhân viên, cho mọi người\. Hãy đón nhận và hoàn thành nhiệm vụ đó thật xuất sắc, vì đó chính là sứ mệnh mà vũ trụ muốn giao phó đến bạn\. 

Bạn sẽ thành công trong việc giúp đỡ, đóng góp hỗ trợ các hoạt động cộng đồng, tình yêu và lòng trách nhiệm cao\. Không ai khác hơn ngoài bạn xứng đáng với vai trò là người tạo dựng mái ấm an lành cho người khác\. 

Vũ trụ còn trao cho bạn bộ óc thông minh và cặp mắt am tường về nhân sinh để bạn có thể giúp người khác\. Mọi người tin cậy vào bạn, những lời khuyên chân thành của bạn có thể giúp họ tìm ra con đường đúng đắn và phù hợp\. 

Bạn hoàn toàn có thể trở thành một người cố vấn tuyệt vời, cả trong công việc lẫn đời sống nếu bạn liên tục phát triển và hoàn thiện bản thân mình theo đúng trách nhiệm mà bạn được giao phó 

Sự quan tâm đến tài chính sung túc, công danh sự nghiệp cũng xuất phát từ việc bạn mong muốn lo được đầy đủ cho gia đình, người thân\. Đó chính là nội lực thúc đẩy bạn thực hiện tốt nhất vai trò của mình cho dù có phải đối mặt với nhiều khó khăn và thách thức\. Tất nhiên, nếu phải lựa chọn, bạn vẫn coi trọng giá trị tình yêu thương hơn là giá trị vật chất\. 

Nếu là người lãnh đạo, bạn sẽ ghi dấu ấn với mọi người bởi sự tận tâm, tận tụy và cống hiến không ngừng nghỉ của bạn\. Bởi vì bạn luôn xem nơi làm việc như ngôi nhà thứ hai và cộng sự là những người anh em trong gia đình, nên bạn luôn hết lòng với họ để cùng tạo dựng nên một tổ chức tràn đầy tình thân và sự gắn kết\. 

CÂN BẰNG 

Có một điều bạn nên nhớ rằng, sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. Hãy luôn ghi nhớ rằng: năng lượng của tình yêu thương có thể hàn gắn mọi sự đổ vỡ, làm lành các vết thương, tạo dựng nên sự ấm áp và hạnh phúc\. Chú trọng vào tình yêu thương trong cuộc sống gia đình của mình và người khác; hãy kiến tạo những môi trường lành mạnh, tươi đẹp để giúp đỡ người khác\. 

Sứ mệnh 7 

Vũ trụ ban tặng cho bạn trí tuệ sắc bén, tâm hồn trầm tĩnh và sự kín đáo của một người từng trải\. Vì thế khi đến với cuộc sống này bạn thích hợp với vai trò nghiên cứu, thực nghiệm, và đúc kết các bài học giá trị dưới góc độ của một chuyên gia hay bậc thầy uyên bác\. 

Khi nhận nhiệm vụ chiêm nghiệm và đúc kết ấy, có lẽ bạn cũng đã lựa chọn cho mình một cách sống riêng\. Đó là lối sống tĩnh lặng\. Bạn cần một không gian yên tĩnh để kết nối chính mình và khoảng thời gian riêng tư để tự phân tích, đúc kết và chiêm nghiệm về mọi thứ xảy ra xung quanh\. 

Sứ mệnh số 7 đòi hỏi bạn phải sở hữu vốn kiến thức uyên thâm\. May sao, nhờ niềm đam mê học hỏi và năng lực tự nghiên cứu tiềm ẩn, bạn dễ dàng tích lũy cho mình nguồn kiến thức dồi dào và sâu sắc\. Một cách tự nhiên, bạn thường tò mò và bị cuốn hút bởi những vấn đề khó lý giải như giá trị tâm linh hoặc các triết lý tôn giáo\. 

Có thể, sự kết nối đặc biệt với vũ trụ sẽ mang đến cho bạn khả năng đoán biết suy nghĩ của người khác, những giấc mơ dự báo về tương lai hay sự thôi thúc bạn khám phá những bí mật được ẩn dấu\. Những năng lực đặc biệt này có thể giúp bạn trở nên nổi bật trong vai trò một nhà tiên tri, một chuyên gia hay một người giảng dạy\. 

Nếu là nhà lãnh đạo, bạn xứng đáng là hình mẫu của nhà lãnh đạo cống hiến với những giá trị thật sự sâu sắc và khác biệt\. Bạn có một ngọn hải đăng luôn soi đường cho bạn bước đi\. Bạn sẽ không an lòng nếu đi ngược lại những điều được mách bảo\. Chỉ khi tìm thấy đức tin của mình bạn mới hoàn thành trọn vẹn sứ mệnh được giao phó\. 

CÂN BẰNG 

Sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. Cân bằng giữa tâm trí và thực tại\. Nhiều khi, việc chìm đắm vào trong các tư tưởng sẽ khiến bạn xa rời thực tại, tạo ra những ảnh hưởng không tốt đến công việc và cuộc sống; nên phát huy sức mạnh tinh thần, nhất là khi nó được tri thức của bạn chắp cánh; Nên thực hành các bài tập và tâm lý như thiền, yoga, sống gần gũi với thiên nhiên, nghe nhạc thư giãn, nhạc có giai điệu kỳ ảo\. Những điều đó giúp cho tâm trí bạn lắng dịu và phát sinh trí tuệ, đồng thời tránh căng thẳng\. 

Sứ mệnh 8 

Một cách tự nhiên, bạn toát nên sự độc lập, tự tin, và là chỗ dựa đáng tin cậy cho người khác\. 

Chính vì vậy bạn rất phù hợp để đảm đương vai trò mà vũ trụ giao phó là trở thành nhà quản lý, điều hành, hay chuyên gia trong lĩnh vực nào đó\. 

Với món quà mà vũ trụ trao tặng là sự mạnh mẽ, lòng quyết tâm và tầm nhìn xa, kết hợp với khả năng phán đoán tốt và tính thực tế giúp bạn có thể đạt được hoặc vượt ngưỡng mục tiêu bạn đề ra\. Trong các tổ chức, việc xây dựng một hệ thống với cấu trúc và trật tự rõ ràng là điều mà bạn luôn được tin cậy ủy thác\. Bạn nổi bật với vai trò “Người dẫn đường thực tế”\. Bạn hoàn toàn có thể giúp cho những người khác thiết lập quy trình công việc, xây dựng lộ trình thăng tiến thực tế và phù hợp\. 

Nếu là một nhà lãnh đạo, việc tạo ra sự tin cậy cho nhân viên bằng những quy trình làm việc khoa học, cụ thể sẽ giúp bạn xây dựng được đội ngũ nhân sự hiệu quả, bền vững\. 

Vũ trụ cũng sẽ nhắc bạn nhớ rằng hãy dùng tính cách tự chủ, óc thực tế và tư duy giải pháp để giữ mình luôn ở trạng thái cân bằng\. Với sự cân bằng ấy, bạn có thể tạo nguồn năng lượng hoà hợp giúp cho tổ chức của mình được ổn định và nhất quán\. Sự cầu toàn có thể khiến bạn đặt ra những tiêu chuẩn rất cao trong các mối quan hệ\. Tuy nhiên khi đã quyết định yêu thương một ai đó, bạn lại vô cùng chân thành và tận tâm\. 

Đằng sau vỏ bọc của một người mạnh mẽ có đôi chút lạnh lùng, bạn mang một trái tim trắc ẩn và sự cảm thông trước những người sa cơ, khốn khó\. Khi cảm thấy cần thiết, bạn không ngần ngại giúp đỡ họ\. 

CÂN BẰNG 

Sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. Hãy kiên trì, thật kiên trì\. Bạn có khả năng thành công lớn\. 

Nhưng cùng với đó là thách thức lớn\. Bạn cần nhẫn nại, bền bỉ để vượt qua; tránh hoang phí\. Bạn cũng nên tiết kiệm và có kế hoạch tài chính lâu dài; chia sẻ với bạn bè, mở lòng đón nhận lời khuyên để bớt đi những áp lực trong tâm lý\. 

Sứ mệnh 9 

Bạn đến với cuộc đời này để nâng tầm và thay đổi suy nghĩ của người khác\. Bạn phải học cách tha thứ lỗi lầm trong quá khứ của người khác\. Bạn sẽ cảm thấy mình có giá trị khi được làm các công việc xã hội, san sẻ tình yêu thương, xoa dịu những nỗi đau, và lấp đầy sự thiếu thốn cho những người khốn khó\. Càng thực hiện những lý tưởng cống hiến cho xã hội, bạn càng hạnh phúc và thỏa mãn\. 

Cuộc đời này đang cần bạn thực hiện sứ mệnh thiêng liêng nhất, đó là chia sẻ yêu thương, phụng sự và cho đi\. Tạo hóa dành riêng cho bạn là trực giác mạnh mẽ, trái tim nhân ái, và lòng bao dung\. 

Cũng chính điều đó sẽ giúp bạn sớm lĩnh hội được sự vô thường của cuộc sống, thấu hiểu được những mất mát và đau khổ của người khác\. Bạn sẽ có được những trải nghiệm đa chiều và sâu sắc hơn về cuộc sống\. Càng trải nghiệm thì sự khôn ngoan và trưởng thành của bạn lại càng được bồi đắp\. Nó giúp cho bạn có được tầm nhìn bao quát về cuộc sống\. 

Bạn sẽ nhận thức được rằng danh vọng, tiền tài là nhất thời, chỉ có lan toả những điều tốt đẹp thì giá trị mới còn mãi\. Để rồi, bạn sẽ không ngần ngại khi phải cống hiến cả thời gian lẫn tiền bạc của mình thực hiện hoá những mục đích cao cả\. Thay vì muốn được nhìn nhận là một người giàu có, thành đạt, bạn lại mong mỏi được biết đến như một người truyền cảm hứng và có sức ảnh hưởng\. 

Trong công việc, dù đang ở vị trí nào, cũng đừng quên thiết lập cho mình những mục tiêu và hoài bão lớn\. Tính chính trực, tinh thần chịu trách nhiệm và sự chu đáo vốn là tố chất có sẵn trong bạn, chỉ cần bạn quyết tâm đến cùng thì mọi giấc mơ đều có thể trở thành hiện thực\. 

Nếu là nhà lãnh đạo, vai trò ấy sẽ tỏa sáng khi bạn mang được những giá trị đích thực đến cho tổ chức mà không cần phải thể hiện hay đòi hỏi sự công nhận\. Một cách lặng lẽ, bạn sẽ giúp sức và nâng đỡ cho những người khác thành công\. Dẫn dắt bằng tình yêu thương và sẵn sàng nâng đỡ triết lý lãnh đạo phù hợp nhất với bạn\. 

CÂN BẰNG 

Sứ mệnh là nhiệm vụ quan trọng mà bạn được vũ trụ giao phó, nhưng không phải ai gánh vác sứ mệnh ấy cũng tạo ra được những giá trị lớn lao\. Để đạt được năng lực cống hiến thật sự bạn cần học hỏi, rèn luyện và phát triển bản thân\. Hãy hoàn thiện bản thân để trở thành một chuyên gia, một người lãnh đạo tích cực\. Lưu ý tránh những biểu hiện cao ngạo trong cuộc sống\. Tư tưởng tốt đẹp của số 9 cần được thể hiện bằng hành động thay vì thuyết giảng\. Bạn cần hiểu rằng giúp đỡ được người khác có thể đem lại cảm giác thỏa mãn và hài lòng, phần thưởng ý nghĩa hơn bất cứ sự đền đáp nào\. 

Sứ mệnh 11 

Vũ trụ nhắn nhủ đến bạn rằng hãy kiên định với phong cách sống chính trực và dấn thân hết mình, vì bạn sinh ra để nhận nhiệm vụ trở thành người tiên phong, dẫn đầu\. 

Nhiệm vụ cuộc sống của bạn là đi trên con đường ít người đi và hỗ trợ những người cần sự Lãnh 

Đạo và hướng dẫn\. Bạn là người rất duy tâm, nhà lãnh đạo, nhà ngoại giao\. Bạn sẽ luôn mong muốn đem lại những điều nhân đạo, tốt đẹp, những điều công bằng, minh bạch và hòa hợp cho mọi người\. Bạn sẽ hành động một cách chủ động, mạnh mẽ với tinh thần và ý chí rất cao\. 

Chỉ cần thể hiện những phẩm chất tinh túy sẵn có trong mình như tính quyết đoán, nhất quán, chủ động, bạn hoàn toàn có thể tự tin đảm đương công việc mở lối dẫn đường, thu hút và dẫn dắt mọi người cùng tham gia biến những ý tưởng lớn thành hiện thực\. 

Bạn có khả năng truyền cảm hứng, nâng cao nhận thức và hiểu biết về tâm linh\.  

Bạn được sinh ra để thúc đẩy hòa bình, hợp tác và hòa hợp\. Bạn đã được ban tặng khả năng nâng cao tinh thần, trao quyền, soi sáng và truyền cảm hứng để người khác phát huy hết tiềm năng của họ\. 

Bạn nên tránh sự nhỏ mọn, hãy bao dung với những người mong muốn quay trở lại và kết nối lại với bạn\. 

Mặc dù có trực giác, hiểu biết và nhạy cảm với nhu cầu của người khác, bạn phải vượt qua xu hướng bị kiểm soát bởi những ám ảnh của chính mình\. 

Sứ mệnh của bạn là được “hy sinh bản thân, cống hiến, phục vụ cộng đồng và nhân loại”\. 

CÂN BẰNG 

Tuy nhiên, bạn cần thận trọng với sự xuất hiện của những ý nghĩ ích kỷ, cá nhân\. Số 11 nếu tiêu cực thường chỉ nghĩ đến bản thân, thậm chí là rất độc đoán, đàn áp\. Hãy sẵn sàng đón nhận những gì mình xứng đáng\. Cơ hội đến với bạn là có lý do\. Bạn lắng nghe trực giác, đó là điều đúng đắn, nhưng đừng để sự sợ hãi chi phối\. 


=======================================================
### CHỈ SỐ: NĂM CÁ NHÂN
=======================================================

#### __NĂM CÁ NHÂN__

Mỗi năm của bạn sẽ ứng với một con số nhất định từ __1 đến 9__ \(một số người 11/2, 22/4\) và sau đó sẽ được lặp lại theo chu kỳ\.

Số __Năm cá nhân__ sẽ cho bạn biết những gì sẽ xảy ra trong năm hiện tại để bạn có thể tham khảo nhằm hiện thực hóa các dự định, hoài bão của mình\. ✨

Năm cá nhân 1 

NĂM CỦA SỰ ĐIỀU CHỈNH QUYẾT LIỆT: ĐỘC LẬP, DŨNG CẢM, LÃNH ĐẠO, MẠNH MẼ, CÁ TÍNH, TỰ LẬP\. 

ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi sẵn sàng đón nhận những khởi đầu mới để nâng cao chất lượng của cuộc sống của mình” 

\+ Cầm tay lái điều khiển cuộc đời mình tiến về phía trước\. 

\+ Chủ động và bắt tay và hành động 

\+ Bắt tay làm gì đó mới chẳng hạn như một mối quan hệ, công việc, dẵn dắt, dự án, sở thích\.\.\. 

\+ Tập trung phát triển bản thân\. Trở nên độc lập, tự tin hơn về bản thân\. 

\+ Sống đúng với con người thật của mình\. 

\+ Lên kế hoạch về mục tiêu của mình trong 9 năm tới\. 

\+ Suy nghĩ tích cực và tiếp cận theo một cách mới 

\+ Cởi mở đón nhận những cơ hội mới 

\+ Hiện thực hóa những ước mơ\. 

\+ Đảm nhận một vai trò lãnh đạo, dẫn dắt\. 

HẠN CHẾ: 

\+ Nhiều khi cái tôi cao, giữ lập trường mạnh, thậm chí bảo thủ, dễ trở thành người khó tính, khó gần\. 

\+ Hay nóng tính, lắng nghe chưa tốt, áp đặt trong làm việc đội nhóm\. 

\+ Nóng vội, đốt cháy giai đoạn vì thích gặt hái kết quả\. 

\+ Thường không thích khi làm người phục tùng người khác\. 

\+ Năm số 1 cần biết cân bằng để tránh bị căng thẳng, áp lực\. 

\+ Nếu số 1 mà đi ra ngoài nhiều mà những môi trường làm cho số 1 bị tự ái thì rất dễ nổi nóng và mang áp lực về nhà\. 

Đây là một năm của những hành động phát triển cá nhấn mạnh mẽ, sau khi chúng ta đã điều chỉnh để thích 

ứng với những thay đổi trong Năm thứ 9 của chu kỳ trước\. Có thể còn một số tồn đọng, dở dang trước những hãy mạnh mẽ vượt qua\. 

Sức mạnh của năm này thúc đẩy chúng ta dám trở nên đặc biệt và phát triển lòng tự tin\. Đây cũng là một 

năm phù hợp để chúng ta phá bỏ những thói quen cũ\. Bên cạnh đó, việc hình thành lối sống mới chắc chắn 

đòi hỏi ta có sự kiên trì cao độ\. 

Nhiều thay đổi lớn và cơ hội sẽ xuất hiện trong năm nay, vậy nên đừng trì hoãn, nếu không bạn sẽ bỏ mất thời cơ\. Năng lượng của số 1 khuyến khích bạn phải quyết đoán và bắt tay vào hành động\. Bạn sẽ được tiếp xúc với nguồn năng lượng tươi mới dồi dào cũng như có những ý tưởng mới mẻ\. Hãy chủ động và đừng quên kiên trì\. 

Đây là năm để bạn dũng cảm đưa ra những quyết định thể hiện con người thật sự của mình, thay vì hy sinh 

những nguyện vọng của bản thân để tuân thủ theo quy tắc xã hội hay để vừa lòng người khác\. Hãy là chính 

mình\. Trong 12 tháng tới, bạn cần học cách tập trung vào bản thân và đặt nhu cầu của chính mình lên hàng 

đầu\( một cách hợp lý\)\. 

Năm này sẽ đặc biệt tác động đến những người có số đường đời số 1\. Mọi việc diễn ra quá thuận lợi với họ 

đến mức họ có thể dễ dàng rơi vào tình trạng chủ quan hoặc thiếu cảnh giác, đặc biệt là trong vấn đề tài 

chính\. Những người này cần lưu ý tránh ngủ quên trên chiến thắng mà sinh lòng kiêu ngạo\. Với ý thức tự chủ hợp lý, những người mang con số đường đời số 1 sẽ thấy năm số 1 là một năm có sự phát triển vượt bậc về đời sống vật chất và nhận được sự ủng hộ từ những người xung quanh\. 

Năm cá nhân 2 

NĂM CỦA SỰ PHÁT TRIỂN TÂM LINH VÀ CHIA SẺ: CÁC MỐI QUAN HỆ, HỢP TÁC, TRỰC GIÁC 

ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi cân bằng về cảm xúc, cũng như sẵn sàng cho đi và nhận lại” 

\+ Lắng nghe và học hỏi củng cố lại những gì bạn vừa bắt đầu của năm trước\. 

\+ Tiếp tục phát triển những gì bạn đã và đang có\. Kiên nhẫn chờ đợi cơ hội đến với bạn\. 

\+ Thực hành thiền định, yoga, thực hành lòng biết ơn, chạy bộ, đi bộ\. 

\+ Tập trung vào sức khỏe\. Nhận biết và giải phóng cảm xúc bị đè nén\. 

\+ Yêu thương bản thân nhiều hơn\. Phát triển khả năng ngoại cảm của mình và nâng cao trực giác của bạn\. 

\+ Phát triển bản thân, có thái độ tích cực và chủ động trong việc tìm kiếm tình yêu 

\+ Cải thiện các mối quan hệ đã có\. 

HẠN CHẾ : 

\+ Nhạy cảm, nhút nhát và sợ hãi với việc nói lên ý kiến của bản thân\. 

\+ Sợ hãi bị tổn thương nên thường né tránh việc đối đầu và giữ kín ý kiến của mình, điều này đôi khi khiến cho bạn gặp khó khăn khi làm việc nhóm, và có thể bị bực bội bởi số 2 kiềm giữ lại những ý kiến và đóng góp của mình\. 

\+ Nếu bị dồn vào đường cùng thì dễ tiêu cực\. Tuy nhiên, vì yêu thương cho nên cuối cùng thì bạn cũng không muốn xung đột\. Có thể dễ bị bất an khi bị bắt làm công việc áp lực với cường độ liên tục\. 

\+ Nhạy cảm, nên hay ghen, nếu thấy không an toàn trong mối quan hệ dễ bị chán nản, thờ ơ, lãnh đạm\. 

\+ Nhút nhát và có phần thiếu quyết đoán, phụ thuộc vào người khác\. 

Nếu năm cá nhân số 1 là để chủ động và bắt tay vào hành động, thì năm số 2 là để củng cố và ổn định những gì bạn đã kiến tạo của nắm số, cũng như chờ đợi mọi thứ đến với bạn\. Vì vậy đây sẽ là năm có nhịp độ chậm sẽ có lúc bạn cảm thấy như chẳng có gì diễn ra\. Nhưng đừng bị đánh lừa bởi sự tĩnh lặng đó, mọi thứ vẫn đang vận hành ở phía sau vì vậy bạn hãy kiên nhẫn\. 

Nếu năm cá nhân số 1 bạn không biết cân bằng, làm việc không chắc chắn thì năm số 2 này bạn sẽ dễ gặp chuyện, áp lực, tổn thương\. Hậu quả do sự liều lĩnh của năm trước giờ số 2 phải gặp\. Nếu mọi chuyện chững lại thì đừng hoảng sợ, chỉ đơn giản là vũ trụ đang cho những thay đổi và cải tiến những gì đã xảy ra năm trước một chút thời gian, để chúng ta có thể vững chắc và hoàn thiện hơn\. 

Mặc dù không có sức mạnh của một năm thay đổi đỉnh điểm, đây vẫn là một năm có bản chất mạnh mẽ đủ để khiến một tâm hồn rối rắm trở về được với sự bình yên\. Sự phát triển tâm linh là yếu tố rõ nét nhất\. Đây không phải là một năm của thay đổi to lớn, mà là năm phát triển khả năng kiểm soát cảm xúc, nâng cao nhận thức về tâm linh và củng cố trực giác, phát triển sức mạnh của việc thiền định\. 

Học cách kiểm soát tốt cảm xúc của mình, để chủ động hành động thay vì chỉ biết phản ứng với hoàn cảnh, để thay sự hoang mang và nghi ngờ bằng sự tự tin và vững vàng, và đủ khôn ngoan để phân biệt những gì quan trọng và ít quan trọng hơn để ưu tiên thực hiện hay theo đuổi\. 

Sau hai năm phát triển trước đó, một số người có khuynh hướng ngủ quên trên chiến thắng, hoặc sa vào cảm giác tự thỏa mãn và không muốn tiếp tục nỗ lực hơn nữa\. Đây cũng chính là lúc phần tiêu cực chớp lấy cơ hội để làm dấy lên những cảm xúc thụ động như nỗi sợ, sự lo lắng, tranh cãi và sự bất an\. Hãy nhận thức rằng đây là một năm của sự hợp tác, cùng làm việc với nhau tại nhiều môi trường khác nhau \(tại nhà, tại nơi làm việc, trong các trận đấu thể thao\.\.\.\)\. Để đạt được điều này, chúng ta cần sống yêu thương và biết chấp nhận nhiều hơn, từ đó đẩy mạnh khía cạnh phát triển của Năm thứ hai\. Năm thứ hai này càng đặc biệt có ảnh hưởng mạnh đối với những người có con số đường đời là 2 và 11\. Không có gì ngạc nhiên nếu nhận thức tâm linh của bạn tăng lên đáng kể\. 

Năm cá nhân 3 

NĂM CỦA SỰ MỞ MANG TÂM TRÍ: SÁNG TẠO, THỂ HIỆN BẢN THÂN, HOẠT ĐỘNG XÃ HỘI, GIAO TIẾP, SÁNG TẠO, TRUYỀN CẢM HỨNG\. ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi lạc quan, vui vẻ và có một cuộc sống đầy hân hoan” 

\+ Đây là năm gặp gỡ mọi người và kết nối 

\+ Làm cho người thân và bạn bè vui vẻ\. 

\+ Tham dự các buổi họp mặt và sự kiện 

\+ Vui chơi và làm những điều bạn thích nhiều hơn\. 

\+ Sáng tạo, có thể là bằng cách bắt đầu một dự án nào đó mới\. 

\+ Viết một cuốn nhật ký, bài thơ hay cuốn sách, đăng bài fb, zalo\.\.\. 

\+ Bắt đầu viết nhật ký 

\+ Bắt đầu một sở thích 

\+ Đi du lịch hoặc nghỉ mát 

\+ Suy nghĩ tích cực và lạc quan, vui vẻ, hân hoan\. 

\+ Kiểm soát chi tiêu 

\+ Nói sự thật về chính mình, cởi mở hơn, có thể là một bí mật nào đó nay mạnh dạn nói ra một cách trung thực\. 

\+ Chia sẻ những suy nghĩ và cảm nhận của mình\. 

HẠN CHẾ : 

\+ Dễ bị tổn thương, tụt cảm xúc\. 

\+ Dễ bị nói nhiều, hay mỉa mai, chế nhạo\.\.\. 

\+ Cảm xúc dễ bị sáng nắng chiều mưa, thay đổi mà không có lý do rõ rệt\. 

\+ Thiếu tính thực tế, chưa làm đã trì hoãn\. 

\+ Có thể là người xu nịnh, hoang phí và nổng nổi\. 

\+ Nhiều người không chịu lắng nghe, thiếu kỷ luật\. 

Những việc trì hoãn và ức chế trong năm thứ 2 \(năm ngoái\) sẽ tăng tốc trở lại trong năm này\. Bạn sẽ đi hết tốc lực về phía trước khi những gì bạn kiến tạo trong năm cá nhân số 1 bắt đầu mang lại kết quả và có bước nhảy vọt\. 

Đây là năm mà cuối cùng bạn cũng gặt được thành quả của những hạt mình đã gieo\. Có rất nhiều thứ trong năm nay sẽ xảy ra, bạn cần nỗ lực nhiều hơn trong việc lên kế hoạch, giữ kỷ luật và tập trung\. Cần có trách nhiệm, lập kế hoạch tài chính cẩn thận và hoàn thành kế hoạch tài chính của các dự án cũ trước khi bắt đầu bất cứ điều gì mới\. Có thể những tồn đọng trước vẫn còn hãy lạc quan, đừng để rơi vào tiêu cực tụt cảm xúc rồi phán xét, nói lời không hay\. 

Nếu bạn phân tán năng lượng của mình đi nhiều quá, hay bắt tay vào làm quá nhiều việc cùng một thời điểm thì mọi việc rất dễ tuột khỏi tầm kiểm soát và có thể bạn sẽ chẳng đạt được gì\. Giữ cho mình bình ổn và hành động theo kế hoạch là chìa khóa thành công của bạn\. Năm nay là năm để kết giao và dành nhiều thời gian bên người khác hơn, do đó hãy liên lạc với những người bạn cũ, đồng thời cởi mở kết nối thêm bạn mới\. 

Lịch trình giao lưu xã hội của bạn sẽ dày lên, bạn muốn làm người khác vui và tham gia các buổi sự kiện, họp mặt\. Năm nay bạn phát triển tài năng ăn nói hơn so với bình thường, bày tỏ cảm xúc của mình nhiều hơn, nói lên sự thật của mình\. 

Đây cũng là năm của sự khao khát kiến thức và sự thể hiện\. Một số người sẽ chọn theo đuổi một môn học thuật nào đó\. Những người khác có thể khám phá cuộc sống và những triết lý sống, một số người khác nữa thì đi tìm sự khai sáng trong tiến trình phát triển cá nhân của mình\. Thông qua một khóa học, hoặc thông qua việc du ngoạn đó đây\. Cho dù là hình thức nào, điều quan trọng là hãy nhận thức được rằng đây là năm mà sự phát triển tâm trí thông qua trí nhớ\. 

Đây là năm của niềm hạnh phúc và hân hoan, là lúc để bạn khai thác những cảm xúc tích cực của mình\. Do đó hãy suy nghĩ tích cực, cười nhiều hơn việc này sẽ giúp bạn thu hút những điều bạn muốn một cách dễ 

Năm cá nhân 4 

 

NĂM CỦA SỰ CỦNG CỐ NỘI LỰC: TRẬT TỰ, XÂY DỰNG, KẾ HOẠCH, THỰC TẾ\. ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi cảm thấy an tâm cả về thể chất, cảm xúc, tinh thần và tài chính” 

\+ Đây là năm để làm việc chăm chỉ\. Có thành quả tốt từ những nỗ lực trước đây hoặc ngược lại\. 

\+ Xây dựng một nền tảng vững chắc\. Lên kế hoạch cho tương lai và bắt tay hành động 

\+ Tổ chức, sắp xếp lại bản thân, công việc, thiết lập các hệ thống\. 

\+ Lên kế hoạch cho ngân sách và tiết kiệm\. Tất toán những tồn đọng trước về tiền bạc\. 

\+ Tập trung cho sức khỏe, tinh thần và thể chất của mình\. Cam kết việc gì đó\. 

\+ Học hỏi, quay vào bên trong chính mình tìm bài học\. Làm việc chắc chắn hơn, giải quyết các vấn đề về giấy tờ\. 

\+ Lập gia đình, kết nối tốt mối quan hệ gia đình\. Sắp xếp lại mối quan hệ nên và không nên\. 

\+ Mua lại công ty hay mua một căn nhà\. Dành thời gian thư giãn, nghỉ ngơi và giảm bớt căng thẳng\. 

HẠN CHẾ 

\+ An toàn quá, dè dặt trước những cơ hội mới\. Tập trung quá mục tiêu trước mắt mà dễ bỏ qua bức tranh tổng thể và không nhìn thấy cơ hội khi nó tới, tập trung quá vào công việc vật chất nên sao nhãng gia đình mệt mỏi\. 

\+ Số 4 đòi hỏi người khác quá cao nên nhiều khi bị cứng nhắc\. Ý chí mạnh mẽ của số 4 hay bị coi là tham vọng và ích kỉ\. Sự kiên trì của số 4 khiến làm việc quá sức, nên dễ bị áp lực và tiêu cực, nóng nảy ảnh hưởng sức khoẻ, dễ bị lạc lõng\. Khi làm việc nhóm bạn có thể quá cố chấp trong quan điểm của mình và đôi khi đi đến kết luận quá dễ dàng, quá nhanh về người khác\. 

Sáng tạo của số 4 không cao nên hay đa nghi với mình, không biết cân bằng công việc và gia đình\. Năm số 3 đi nhanh thì năm số 4 yêu cầu chậm lại quan sát\.\.\.Đây sẽ là năm dành để làm bất cứ điều gì bạn cần để khiến cuộc sống của mình trở nên tốt nhất có thể\. Đây là năm mà bạn cần chú tâm làm việc, giữ cho bản thân có tổ chức, thiết lập lại hệ thống một cách trơn tru\. 

Bạn cần nâng cao sức khỏe, luyện tập , học hỏi điều gì đó để gia tăng thu nhập, dọn dẹp nhà cửa, giải quyết các vấn đề giấy tờ\. Bạn sẽ cần làm rất nhiều điều nhỏ nhặt cả trong đời tư lẫn công việc, nhưng chúng sẽ có ích cho bạn về sau miễn là bạn chịu bỏ công sức\. 

Đây là năm để lên kế hoạch cho các mục tiêu trong tương lai của bạn và bắt đầu từng bước đạt được chúng\. Trong 12 tháng sắp tới, cuộc sống sẽ mang đến cho bạn cơ hội để xây dựng một nền tảng vững chắc cho tương lai, hãy tận dụng thời gian này đừng lãng phí nó\. 

Bạn có khả năng đạt được thành tựu to lớn trong năm nay và vượt lên phía trước rất xa do những gì mình đã gieo trồng tốt trước đó\. Hãy giữ thái độ thật tốt trong mọi tình huống\. 

Có thể bạn sẽ gặp những trở ngại, ức chế và trì trệ, nhưng bằng sự nhẫn nại và bền bỉ, cuối cùng bạn cũng sẽ đến được đích\. Hãy bình tĩnh giải quyết và có thể nhờ người trợ giúp, và chắc chắn cũng sẽ giúp bạn sắp xếp lại mọi thứ để tốt cho tương lai\. Sự quyết tâm và kiên trì của bạn sẽ được thử thách trong năm nay, vì vậy đừng bỏ cuộc khi mọi thứ trở nên khó khăn\. Hãy tự vực mình dậy và tiếp tục kiên trì, cố gắng\. 

Bạn sẽ tập trung hơn so với năm ngoái, nên hãy phân bổ thời gian của mình, trau chuốt các tiểu tiết phía sau hậu trường và hoàn thành những gì bạn đã khởi đầu\. Đây cũng là năm để tạo nền móng và cam kết với tương lai của mình, vì vậy đây là thời điểm thích hợp để tiết kiệm tiền, tất toán những khoản tiền nào đó, củng cố lại mối quan hệ, xây dựng gia đình, sắp xếp lại công việc\.\.\. Cho dù bạn làm gì thì việc đưa ra quyết định dài hạn sẽ mang lại sự chắc chắn\. Hãy suy nghĩ một cách khôn ngoan và thực tế, bởi đây không phải là một năm để phiêu lưu hay đánh cược vào điều rủi ro\. Ví dụ như đầu tư vào một công việc nào đó mà thiếu hiểu biết sẽ dẫn đến mất tiền\. 

Hãy khai thác trở về ngôi nhà số 1, yêu thương bản thân, khiêm hạ, thực hành lòng biết ơn, thiền\.\.\. sẽ là phương pháp mạnh mẽ để giúp bạn bình ổn tâm trí\. Những người không lắng nghe nhu cầu nghỉ ngơi và điều chỉnh sẽ thấy bản thân rơi vào trạng thái không hài hòa \- ví dụ như cảm thấy mọi thứ đều bế tắc, không có sự hòa hợp trong nội tâm \- từ đó dẫn đến sự uất giận, rối rắm và sợ hãi\. Trong năm này, những nỗ lực thay đổi nào lớn trong Công việc hoặc lối sống đều hiếm khi thành công, mà thường gây ra những tổn thất về tài 

Năm cá nhân 5 

NĂM CỦA TỰ DO: KHÁM PHÁ, TRẢI NGHIỆM, GIAO TIẾP, TỰ DO, TRẢI NGHIỆM 

ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi tạo ra những thay đổi tích cực và đầy hứng thú để nâng cao chất lượng cuộc sống của bản thân”\. 

\+ Đây là năm để tạo ra những thay đổi và chuẩn bị cho sự thay đổi\. 

\+ Vui chơi và phiêu lưu, đi du lịch trong nước và nước ngoài\. 

\+ Tự giải phóng cho bản thân 

\+ Trải nghiệm những điều mới 

\+ Tận hưởng một kỳ nghỉ 

\+ Chuyển nhà hoặc chuyển đến một thàn phố mới 

\+ Tiếp thị và quảng bá bản thân\. 

\+ Kết giao, truyền cảm hứng, tạo mối quan hệ với người khác\. 

\+ Thay đổi công việc và sự nghiệp 

\+ Chấp nhận một rủi ro đã được tính toán trước đó\. 

HẠN CHẾ: 

\+ Không thích những công việc buồn tẻ, những thói quen lặp đi lặp lại 

\+ Thiếu tính kỷ luật và trật tự, bốc đồng, nói nhưng không làm\. 

\+ Không thích lập kế hoạch và thường làm việc theo cảm ứng 

\+ Dễ đón nhận cơ hội nên dễ mất phương hướng vì không xác định được mong muốn, tham vọng của mình 

\+ Dễ tụt cảm xúc, bất mãn, không chịu được áp lực 

\+ Không thích bị ràng buộc, dễ bị stress, rong chơi nhiều quá, hoang phí tiền bạc\. 

\+ Dễ thay đổi công việc mà không có kết quả 

\+ Năm ngoái mà đầu tư không có hiểu biết, trì trệ không sắp xếp lại thì năm nay sẽ là năm áp lực\. 

Sau những nỗ lực và vất vả của năm ngoái, giờ đây bạn bước vào một năm năng động và kịch tính\. Nhiều thay đổi có thể lường trước và cả những thay đổi bất ngờ\. 

Nếu năm ngoái bạn sắp xếp lại mọi thứ rồi thì giờ đây sẽ là lúc bạn sẽ chia sẻ truyền cảm hứng và có thể bắt đầu một cái mới tốt đẹp\. Năm của cải tiến mọi thứ từ công việc, dự án đang chạy hay bản thân mình để đạt hiệu quả tối đa\. 

Đây là một năm chuyển động, thay đổi, thích nghi, năng động\. Bất kỳ điều gì xảy ra hãy biến nó thành một lợi thế của bạn, chấp nhận rủi ro có tính toán và trải nghiệm cái mới\. 

Năm của sự linh hoạt, chịu thích nghi và sẵn sàng thuận theo dòng chảy\. Thay đổi là điều tất yếu và nó có thể xuất hiện dưới nhiều hình thức, với một số người có thể là sự thay đổi về chỗ ở, địa điểm, mối quan hệ hay công việc, hoặc thay đổi về thái độ sống, lối sống\. Bạn có thể cảm thấy bị bồn chồn, nhàm chán hay bế tắc nhưng đừng đưa ra quyết định một cách hấp tấp, vội vàng\. Hãy suy nghĩ trước khi hành động\. 

Năm số 5 có thể sẽ làm bạn muốn buông thả các giác quan của mình vào ăn uống, rượu bia, tiêu xài hoang phí hay yêu đương quá đà\. Hãy kiểm soát chi tiêu và có kế hoạch rõ ràng\. Sự kỷ luật và tiết chế là chìa khóa thành công của bạn\. 

Đây là năm đầy thú vị khi mà việc quảng bá hình ảnh của bản thân và tạo mối quan hệ với người khác rất có lợi\. Hãy tận dụng kết nối hoặc ra ngoài trải nghiệm những điều mới\. Tuy nhiên đừng phân tán năng lượng của mình theo quá nhiều hướng vì như thế mọi việc sẽ ngoài tầm kiểm soát\. Hãy lạc quan, chờ đón những ngạc nhiên và vận may bất ngờ\. Đây là năm của thời cơ, nhưng bạn phải biết cách nhận biết cơ hội khi chúng xuất hiện\. 

 

Năm cá nhân 6 

NĂM CỦA SỰ SÁNG TẠO: TÌNH YÊU THƯƠNG, PHỤNG SỰ, GIA ĐÌNH, TRÁCH NHIỆM VỚI NGƯỜI THÂN ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi phụng sự người khác một cách vui vẻ và nhờ đó giúp cuộc sống của chính mình trở nên tốt đẹp hơn” 

\+ Đây là năm để nghiêm túc với các trách nhiệm của mình\. 

\+ Ở bên người thân và bạn bè\. 

\+ Phụng sự người khác một cách vui vẻ, biết ơn\. 

\+ Tập trung, giải quyết cho các vấn đề trong gia đình\. 

\+ Sửa chữa và trang trí lại nhà cửa\. 

\+ Sáng tạo lên, bắt đầu một sở thích mới\. 

\+ Dành thời gian cho nhà cửa, khu vườn của mình\. 

\+ Mở công ty, làm việc tại nhà 

\+ Lập gia đình, kết hôn, mang bầu, sinh con\. 

\+ Thay đổi phong cách ngoại hình 

\+ Tham gia vào một dự án của cộng đồng\. 

HẠN CHẾ 

\+ Quan tâm người khác bỏ bê bản thân 

\+ Áp đặt, kiểm soát người khác 

\+ Dễ mềm lòng, cho đi không đúng cách, cam chịu\. 

\+ Chìm sâu tiêu cực, sự lo lắng và bất an thường xuyên\. 

\+ Năm ngoái vô tư quá, rong chơi nhiều, hoặc mải mê ra ngoài nhiều, hoang phí tiền bạc quá năm nay có thể sẽ mất kết nối gia đình, áp lực tài chính\. 

Năm nay sẽ là năm để phụng sự người khác và làm tròn những trách nhiệm của bạn\. Việc này có thể đòi hỏi sự hy sinh, nên hãy sẵn sàng đặt nhu cầu của người khác lên trên nguyện vọng của mình\. Trong 12 tháng sắp tới người thân và gia đình là ưu tiên hàng đầu của bạn, nên hãy chăm sóc bằng tình yêu thương\. 

Đây là thời điểm để hàn gắn những mối quan hệ đổ vỡ và kết nối với những người thân mà đã lâu bạn chưa liên lạc\. Có thể bạn sẽ trở thành bờ vai cho người khác dựa vào\. 

Đôi khi vì sự chăm sóc đó bạn có thể cảm thấy áp lực quá và căng thằng, dẫn đến cảm giác cam chịu\. Bạn cần vượt qua những cảm xúc đó một cách lành mạnh và hãy nhớ rằng nó không kéo dài mãi\. 

Số 6 là con số của tình yêu, hôn nhân, hoặc rạn nứt mối quan hệ, một số người có thể trải quan trong năm này ngọt ngào, hoặc là không vui\. Một số người thì cảm nhận tham gia vào cộng đồng, sinh con, làm việc tại nhà nhiều hơn\.\.\. 

Năm số 6 là thời điểm thích hợp để những người độc thân tìm kiếm tình yêu và để cho các mối quan hệ sẵn có thấu hiểu nhau, cam kết sâu sắc hơn\. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ hoặc đã kết hôn, các vấn đề mâu thuẫn cần được tập trung giải quyết trong năm nay\. 

Trong năm nay, bạn cần cân bằng giữa sự nghiệp và trách nhiệm trong gia đình\. Bạn cũng cần chịu trách nhiệm về hành động của mình\. 

Đây là một năm mà sự hình thành của bất kỳ một doanh nghiệp nào có đầu tư nghiêm túc đều sẽ có lợi\. Số 6 đại diện cho nhà, vì vậy đây là một thời gian mua bán, di chuyển, cải tạo, trang trí không gian sống của bạn\. 

Đây cũng là năm để tập trung cho sức khỏe của bạn, thực hiện, cam kết, kết hôn\. 

Đây cũng là một năm các mối quan hệ, nhiều người sẽ cảm thấy an tâm, hoặc sẽ giải tỏa những hiểu lầm và vướng mắc\. Nếu người ta cứ ngoan cố bám víu các năng lượng tiêu cực thì năm thứ 6 sẽ là năm khó khăn nhất, gây ra sự lo lắng tột độ, các cuộc tranh cãi và sự oán giận\. 

Người có con số đường đời 6 quyết tâm theo đuổi tích cực sẽ thấy tính sáng tạo của mình được kích hoạt mạnh mẽ, và chắc chắn họ sẽ chạm đến hạnh phúc ở một tầm cao mới\. 

Năm cá nhân 7 

NĂM CỦA SỰ TẬP TRUNG VƯỢT CHƯỚNG NGẠI: PHÁT TRIỂN BẢN THÂN, NỘI TÂM, TÂM LÝ, LÒNG BIẾT ƠN, TÂM LINH, CHUYÊN MÔN ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Bằng cách cải thiện bản thân, tôi đồng thời cải thiện hoàn cảnh sống của mình” 

\+ Thực hành khiêm hạ, lòng biết ơn\. 

\+ Quay vào bên trong để quan sát tìm bài học\. 

\+ Dành thời gian yên tĩnh một mình\. 

\+ Luyện tập 5 thức, yoga, chạy bộ, đi bộ\.\.\. 

\+ Giải phóng cảm xúc\. 

\+ Thải độc và ăn chế độ lành mạnh\. 

\+ Dành thời gian hòa mình với thiên nhiên\. 

\+ Nghỉ ngơi, hồi phục sức khỏe và thư giãn\. 

\+ Nghỉ ngơi hoặc chuyển bớt công việc sang cho người khác\. 

\+ Tập trung cho phát triển bản thân, 

\+ Học tập và trở thành một chuyên gia\. 

\+ Cải thiện sức khỏe, đi khám tổng quát\. 

HẠN CHẾ 

\+ Không thích lao động chân tay và có khuynh hướng mơ mộng quá nhiều 

\+ Ai đó làm gì cho bạn, bạn cũng đón nhận rất thờ ơ 

\+ Ít kết nối với người thân 

\+ Khi tập trung vào việc gì đó bạn thường bỏ lỡ việc khác 

\+ Thường cảm thấy cô đơn và bị cô lập vì không ai hiểu mình, nên đóng mình lại\. 

\+ Không muốn nhận những lời khuyên hay lời chỉ dạy từ người khác\. Nhất là những người mà họ cảm thấy không bằng mình\. 

\+ Đa nghi và vì khó tính nên thường có xu hướng cay nghiệt, chỉ trích, phán xét và đòi hỏi từ người khác\. 

Tương tự như Năm thứ 4, đây là một năm trũng để tập trung củng cố nội lực và không nên có những bước thay đổi nào quá lớn\. 

Tuy nhiên, Năm thứ 7 vô cùng có ý nghĩa, vì đây là giai đoạn mà chúng ta học cách tập trung cao độ vào việc xem xét sự phát triển của những năm trước để hiểu cuộc đời của mình hơn\. 

Năm ngoái bạn tập trung phụng sự người khác, thì năm nay sẽ là năm bạn tập trung vào chính mình, xây dựng mối quan hệ tốt đẹp hơn với chính mình\. 

Bạn cần nghỉ ngơi, thư giãn chuyển giao bớt công việc sang những người khác hoặc truyền lại những thành tựu cho cấp dưới, đồng nghiệp hoặc lớp kế cận của mình\. Hãy buông bỏ bớt gánh nặng\. 

Trong năm nay, bạn hãy lấy bản thân làm trung tâm và tìm kiếm hướng đi phù hợp với chính mình\. Thay vì lao ra ngoài tìm kiếm cơ hội mới, hãy kiên nhẫn và chờ đợi cơ hội đến với mình\. Sống chậm lại và đừng hoảng loạn ngay cả khi bạn đi lạc\. 

Năm của sự phát triển nội tâm bên trong mình\. Đây là năm để bạn sống chậm lại và lùi lại một bước để tập trung vào bên trong tâm hồn mình\. Bạn có thể dành thời gian yên tĩnh một mình để chiêm nghiệm ý nghĩa cuộc sống\. 

Đây là năm để bạn sẽ đặt câu hỏi lớn: Tôi là ai? Cuộc sống của tôi sẽ đi về đâu? Mục đích sống của tôi là gì? 

Khi bạn ngẫm về những câu hỏi này, câu trở lời phát sinh sẽ thay đổi quá trình cuộc sống của bạn\. 

Đây là năm thành công trong công việc nếu bạn phát triển nội tâm tích cực, quay vào bên trong, năng lực nghiên cứu và hiểu biết của bạn đạt đến đỉnh cao trong suốt năm\. Do đó đây là thời điểm thuận lợi để nghiên cứu, đặc biệt là bất kỳ điều gì liên quan đến tâm lý, sức khỏe\.\.\.Đây cũng là năm khám phá bí mật và bí ẩn của vũ trụ, nghiên cứu “ TÂM – TRÍ – THỂ XÁC – TÂM HỒN”\. Thường xuyên cầu nguyện, thiền thư giãn, kết nối với thiên nhiên\. 

Trong suốt cả năm bạn sẽ thấy mình được dẫn dắt đọc một cuốn sách, phương pháp trị liệu, sách tâm linh, lòng biết ơn\.\.\.Năm của sự chỉnh đốn này thường sẽ gây ra tổn thất về tiền bạc, sức khỏe hoặc tình cảm\. 

Những người khôn ngoan sẽ tránh mọi sự thay đổi lớn về tài chính hoặc công việc trong Năm thứ 7, vì đây là giai đoạn của sự ổn định chứ không phải mở rộng, của quá trình cắt bỏ những cành cây khô để lấy chỗ cho sự phát triển mới trong những năm kế tiếp\. Đây cũng là một năm rất phù hợp để chia sẻ hoặc hướng dẫn người khác, vì nhiều cơ hội sẽ xuất hiện để chúng ta có dịp dẫn dắt người khác hướng đến mức độ hiểu biết 

 

Nằm ngay trong chu kỳ năm cá nhân là chu kỳ tháng cá nhân\. Số tháng cá nhân tiết lộ tầm ảnh hưởng của tháng, giúp theo dõi cảm xúc, thái độ và hoàn cảnh của bạn thay đổi như thế nào\. 

Chìa khóa để có được cái nhìn sâu sắc nhất về một tháng cụ thể là kết hợp số năm cá nhân và số tháng cá nhân năng lượng cùng nhau và sử dụng để đánh giá kết hợp này có thể có ý nghĩa gì\.  

Ví dụ trong một năm cá nhân gồm 9 chuyển đổi, hoàn thành và kết thúc, tháng 6 và năm 6, tháng số 6 cá nhân tập trung vào các mối quan hệ, gia đình và đối nội trách nhiệm\. Khi bạn trộn chung với nhau, điều này có thể cho biết thời gian kết thúc một mối quan hệ không lành mạnh, giải quyết mọi vấn đề còn tồn tại với đối tác, gia đình hoặc bạn bè\. 

Nếu chỉ số năm cả nhân tiết lộ dự báo cả năm thì tháng cá nhân dự báo từng tháng trong 12 tháng năm đó\. 

Mặc dù chỉ số năm cá nhân có ảnh hưởng lớn hơn nhưng tháng cá nhân giúp bạn hiểu rõ hơn những cảm xúc, thái độ, hoàn cảnh và cơ hội xung quanh mình rung động theo tháng đó\. 

Năm cá nhân 8 

NĂM CỦA SỰ ĐỘC LẬP VÀ TRÍ TUỆ: QUYỀN LỰC, SỨC MẠNH CÁ NHÂN, TÀI CHÍNH, SỰ NGHIỆP ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Vũ trụ rất trù phú và tôi cảm thấy an tâm và bảo đảm về tài chính” 

\+ Đây là năm để lên kế hoạch ngân sách, tiết kiệm tiền, sắp xếp các khoản tài chính\. 

\+ Giải quyết các vấn đề pháp lý nổi cộm\. Làm việc chăm chỉ, trung thực và nhớ giữ đạo đức nghề nghiệp 

\+ Phát triển sự nghiệp của bạn, khiêm hạ học hỏi có thể giúp bạn thăng tiến trong sự nghiệp\. 

\+ Bắt đầu một công việc mới hoặc sự nghiệp mới, xin thăng chức\. 

\+ Giành lại sức mạnh bản thân, học và thực hành lòng biết ơn\. 

\+ Hiện thức hóa các mục tiêu và ước mơ\. Có thái độ giàu có, thay đổi những niềm tin khiến bạn đang bị gò bó\. 

\+ Có thể năm nay bạn sẽ có thêm tài sản nếu như bạn gieo tốt\. 

HẠN CHẾ 

\+ Nóng tính, áp đặt, cầu toàn\. Không dễ chấp nhận sai lầm của người khác 

\+ Lạnh nhạt và quá thực tế, hay tính lợi cho bản thân mình trước 

\+ Không biết cách bày tỏ tình cảm, sự quan tâm vì quá thực tế 

\+ Cái tôi lớn, hay chủ quan dễ lệch theo một hướng cực đoan 

\+ Nuông chiều hoặc là quá nghiêm khắc đặc biệt là với con cái và người thân của họ 

\+ Hay bất cần trong mối quan hệ tình cảm, nên thường bị cô đơn và làm tổn thương người khác 

\+ Dễ lao vào đầu tư tài chính thiếu hiểu biết, dẫn đến mất tài chính\. 

\+ Tiêu nhiều tiền và hoang phí\. Gieo hạt giống không tốt trước đó nhiều thì năm nay sẽ là năm áp lực tài chính\. 

Đây là một năm của những thay đổi nhanh chóng, khi chúng ta trỗi dậy sau một năm âm thầm củng cố nội lực và chuẩn bị bước lên con dốc để đến với đỉnh cao kế tiếp, cũng như đến với sự khởi đầu một chu kỳ phát triển mới và thịnh vượng hơn\. 

Rất nhiều cơ hội được tạo ra dưới tác động của năm số 8 này, khi chúng ta khẳng định sự độc lập của mình với sự khôn ngoan ngày càng được nâng cao\. Đối với một số người, đó sẽ là sự cải thiện đáng kể trong các vấn đề tài chính\. 

Năm cá nhân số 8 nhắn nhủ bạn cần tổ chức, sắp xếp và thu nhặt những thành quả của mình lại\. Nếu suốt những năm vừa rồi bạn đã trồng cây, chăm bón thì giờ là lúc thu hoạch rồi đấy, dù là được bao nhiêu, hãy vui vẻ để chuẩn bị nguồn lực cho “ VỤ TỚI”\. 

Năm nay bạn đạt được quyền cá nhân, tài chính, sự nghiệp\. Năm nay tập trung vào các vấn đề kinh doanh, sự nghiệp, tài sản, tài chính, phap lý\. Đối với một số người sẽ là cơ hội để được công nhận, mở rộng và tài chính đạt được\. Trong khi những người khác có thể bị đảo ngược lại tài sản và mất mát tài chính\. 

Kết quả của năm nay thường tướng ứng với bài học cuộc sống của bạn, cùng với những nỗ lực, thái độ và dự định của bạn trong năm thứ 7\. Bạn sẽ gặt hái những gì bạn đã gieo của 8 năm qua, nếu bạn trung thực, chăm chỉ và chu đáo bạn sẽ được khen thưởng\. 

Đây cũng là năm để khẳng định lại quyền lực cá nhân của bạn bằng cách khẳng định lại quyền lực cá nhân khi bạn đối phó và đối đầu với bất kỳ điều gì hoặc ai đó làm mất quyền lực của bạn theo một cách nào đó\. 

Nếu ai đó áp đảo bạn, làm bạn sợ hãi hoặc mất niềm tin thì đây sẽ là năm quyết tâm đối đầu với thử thách để lấy lại quyền sở hữu những điều tốt đẹp cho bạn\. Tiền bạc là một phần năng lượng của số 8 vì vậy hãy lấy tài chính theo thứ tự và lưu ý không chi tiêu quá mức\. Để thu hút sự phong phú và cơ hội, bạn cần cân bằng giữa thế giới vật chất và tinh thần và tìm hiểu rằng tiền bạc, hình ảnh, ngoại hình, địa vị và quyền lực không định nghĩa bạn để không lao quá vào kiếm tiền\. 

Đây là năm thu hút những gì bạn tập trung vào nhiều nhất, vì vậy hãy tập trung vào những mặt tích cực và giảm bớt nỗi sợ hãi\. Đây là năm bạn học những bài học lớn và có những kết nối quan trọng mà bạn mong muốn sẽ được thực hiện\. Là năm của nhân quả, bạn cần lưu ý động cơ đằng sau việc mình làm, đồng thời luôn sống một cách trung thực và liêm chính\. Khiêm hạ bao nhiêu thành công bấy nhiêu\. Hãy luôn nhắc nhở mình và bình tĩnh giải quyết mọi việc để không đưa ra những quyết định lớn trong lúc nóng giận\. 

Năm cá nhân 9 

NĂM ĐỈNH ĐIỂM THAY ĐỔI: LÒNG NHÂN ÁI, CHỦ NGHĨA NHÂN ĐẠO, PHỤC VỤ, TƯ TƯỞNG PHÓNG KHOÁNG, 

PHỤNG SỰ, LÒNG TRẮC ẨN, SÁNG TẠO\. BIẾN ĐỔI, HOÀN THIỆN, KẾT THÚC\. 

ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi chấp nhận ưu và khuyết của mình, tôi tha thứ cho mình và cho người khác\. Phép màu luôn định sẵn cho tôi” 

\+ Đây là năm dọn dẹp cuộc sống và nhà cửa 

\+ Từ bỏ những thói quen xấu 

\+ Chuyển nhà, dọn dẹp tủ quần áo 

\+ Từ bỏ một công việc khiến bạn không thỏa mãn, và có thể đón nhận một cơ hội mới\. 

\+ Giải quyết những vấn đề còn giang dở 

\+ Chấm dứt một mối quan hệ không lành mạnh\. 

\+ Quyên góp từ thiện, hoạt động trao giá trị cộng đồng\. 

\+ Đóng góp cho một mục đích cao đẹp\. 

\+ Tha thứ cho mình, người khác và quá khứ\. 

\+ Giải quyết những xung đột nổi trội\. 

\+ Hàn gắn những mối quan hệ, tổn thương, học cách buông bỏ\. 

HẠN CHẾ 

\+ Cho đi không đúng cách, không coi trọng vật chất\. Dễ tin người, chưa yêu bản thân\. 

\+ Hay bị mất kiên nhẫn với những người chậm chạp và ù lì\. Thiếu thực tế vì đưa ra những lí tưởng quá lớn 

\+ Lúc nào cũng thấy người khác tốt nên dễ bị lợi dụng\. Hướng ra bên ngoài quá nhiều mất kết nối gia đình\. 

Rung động hướng ra ngoài bao đồng mà quên mất cần phải sửa nhà mình trước\. 

Đây là năm cuối cùng cho chu kỳ chín năm của bạn, nó tập trung vào sự hoàn thiện và biến đổi để chuẩn bị cho những khởi đầu mới\. Sự biến đổi đó là rũ bỏ những điều không còn có ích cho bạn trong cuộc sống dù là công việc, tình bạn, mối quan hệ, nơi ở, thái độ hay hành vi đã không còn phù hợp với bạn nữa\. Đây là thời điểm bạn nên dọn dẹp cuộc sống để hướng về những điều tốt đẹp hơn\. Hãy loại bỏ những điều không quan trọng và kết thúc chu kì ở đây, đồng thời nhìn nhận lại cả quá trình với một tâm thái thật bình an, tự thưởng cho mình một điều gì ý nghĩa và chuẩn bị một vòng quay mới với sự chín chắn và trưởng thành hơn rất nhiều\. 

Một năm chuyển đổi hoàn thành những thứ bạn mong muốn, và có thể kết thúc và giải quyết được những điều lấn cấn trước giờ\. Nhiều sự thay đổi diễn ra âm thầm đến mức chúng ta sẽ không nhận ra mãi cho đến cuối năm hoặc trong năm kế tiếp\. Những thay đổi này rất đa dạng và khác nhau trong suốt cuộc đời của mỗi người\. Năm thứ 9 bao gồm việc di chuyển đó đây, đổi nhà, đổi Công việc, xây dựng mối quan hệ bạn bè mới, thường đi kèm với sự kết thúc một vài mối quan hệ hay tình bạn cũ, không còn phù hợp với hành trình mới\. 

Đây cũng là năm tuyệt vời để tất toán những món nơ cũ, cũng như xoa dịu những mối quan hệ đang bất hòa\. Ở năm này, người ta thường cảm nhận mạnh mẽ về trách nhiệm con người, cũng như sự bao dung và thấu hiểu\. Để tận dụng tối đa năm nay hãy tin tưởng vào kế hoạch, buông bỏ để thay đổi, tha thứ cho chính mình và cho người khác, chấp nhận và tiếp tục khi mọi thứ không theo ý của bạn\. Đây cũng là năm tuyệt vời để tất toán những món nợ cũ, cũng như xoa dịu những mối quan hệ đang bất hòa\. Mặc dù là năm để kết thúc nhưng cũng là năm để tái sinh và đền bù, nơi mọi thứ bạn đang phấn đấu có thể cuối cùng cũng đi đến kết quả\. Lòng nhân ái và sự tha thứ đóng vai trò quan trọng trong năm nay vì vậy hãy cởi mở hướng những người khác và giải quyết các xung đột và tranh chấp còn tồn tại\. Đây cũng là năm tập trung vào việc phục vụ và theo đuổi các hoạt động nhân đạo bằng cách quyên góp thời gian, tiền bạc, bảo vệ môi trường\.  

Là năm gặt hái thành quả, nên hãy tập trung suy nghĩ rằng mình xứng đáng nhận được điều đó\. Năm thứ 9 thường đặc biệt quan trọng đối với những người có con số chủ đạo là số 9, vì họ sẽ cảm nhận được năng lượng mạnh mẽ của nó trong mỗi hành động\. Đây dự kiến sẽ là năm của sự thành công đáng kể đối với những người này\. Năm thứ chín là đỉnh cao trong chu kỳ phát triển 9 năm, do đó, trách nhiệm và lý tưởng của người có Con số chủ đạo 9 sẽ càng được nâng cao trong bất kỳ lĩnh vực nhân văn nào mà họ tham gia\. Tuy nhiên, nếu họ vốn đã nhiều tham vọng, năm thứ 9 sẽ càng củng cố lòng tham của họ đối với những thành 

Năm cá nhân 11 

NĂM CỦA SỰ PHÁT TRIỂN TÂM LINH VÀ CHIA SẺ: CÁC MỐI QUAN HỆ, HỢP TÁC, TRỰC GIÁC, ÁNH SÁNG, TRUYỀN CẢM HỨNG, PHÁT TRIỂN CÁ NHÂN\. \( Năm cá nhân 11/2 có trực giác tâm linh mạnh hơn số 2\) 

ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi cân bằng về cảm xúc, cũng như sẵn sàng cho đi và nhận lại” 

\+ Lắng nghe và học hỏi củng cố lại những gì bạn vừa bắt đầu của năm trước\. 

\+ Có trực giác tâm linh và ở mức nhận thức cao\. 

\+ Tiếp tục phát triển những gì bạn đã và đang có\. 

\+ Kiên nhẫn chờ đợi cơ hội đến với bạn\. 

\+ Thực hành thiền định, yoga, thực hành lòng biết ơn, chạy bộ, đi bộ\. 

\+ Tập trung vào sức khỏe\. Nhận biết và giải phóng cảm xúc bị đè nén\. 

\+ Yêu thương bản thân nhiều hơn\. Phát triển khả năng ngoại cảm của mình và nâng cao trực giác của bạn\. 

\+ Phát triển bản thân, có thái độ tích cực và chủ động trong việc tìm kiếm tình yêu\. 

\+ Cải thiện các mối quan hệ đã có\. 

HẠN CHẾ : 

\+ Nhạy cảm, nhút nhát và sợ hãi với việc nói lên ý kiến của bản thân\. Mong đợi quá cao ở bản thân\. 

\+ Sợ hãi bị tổn thương nên thường né tránh việc đối đầu và giữ kín ý kiến của mình, điều này đôi khi khiến cho bạn gặp khó khăn khi làm việc nhóm, và có thể bị bực bội bởi số 2 kiềm giữ lại những ý kiến và đóng góp của mình\. 

\+ Nếu bị dồn vào đường cùng thì dễ tiêu cực\. Tuy nhiên, vì yêu thương cho nên cuối cùng thì bạn cũng không muốn xung đột\. 

\+ Có thể dễ bị bất an khi bị bắt làm công việc áp lực với cường độ liên tục\. Dễ suy sụp và mất phương hướng\. 

\+ Nhạy cảm, nên hay ghen, nếu thấy không an toàn trong mối quan hệ dễ bị chán nản, thờ ơ, lãnh đạm\. 

\+ Nhút nhát và có phần thiếu quyết đoán, phụ thuộc vào người khác\. 

\+ Nhiều khi mơ mộng viễn vông, dễ bị cám dỗ bởi vật chất tiền tài nên quên mất cội nguồn đi tìm tâm linh của mình\. 

Nếu năm cá nhân số 1 là để chủ động và bắt tay vào hành động, thì năm nay là để củng cố và ổn định những gì bạn đã kiến tạo của nắm số , cũng như chờ đợi mọi thứ đến với bạn\. Vì vậy đây sẽ là năm có nhịp độ chậm sẽ có lúc bạn cảm thấy như chẳng có gì diễn ra\. Nhưng đừng bị đánh lừa bởi sự tĩnh lặng đó, mọi thứ vẫn đang vận hành ở phía sau vì vậy bạn hãy kiên nhẫn\. Nếu năm cá nhân số 1 bạn không biết cân bằng, làm việc không chắc chắn thì năm này bạn sẽ dễ gặp chuyện, áp lực, tổn thương\. Hậu quả do sự liều lĩnh của năm trước giờ số 2 phải gặp\. Nếu bạn tìm thấy mình đang ở ngã ba đường, bây giờ là lúc để bạn theo đuổi đam mê của bạn và có một bước nhảy vọt của niềm tin\.  

Đây là năm mạnh mẽ để chuyển đổi cá nhân, trong đó cơ hội phát triển và sự khai sáng sẽ tạo ra nhiều ý tưởng độc đáo và đầy cảm hứng\.  

Đây là năm có nhiều trực quan hiểu biết sâu sắc và các cuộc gặp gỡ tâm linh trong thời gian này\. Bạn có thể dễ dàng giúp đỡ và truyền cảm hứng cho người khác, tận dụng năm nay để phát triển và sống chính trực mọi lúc\. Nếu mọi chuyện chững lại thì đừng hoảng sợ, chỉ đơn giản là vũ trụ đang cho những thay đổi và cải tiến những gì đã xảy ra năm trước một chút thời gian, để chúng ta có thể vững chắc và hoàn thiện hơn\. Mặc dù không có sức mạnh của một năm thay đổi đỉnh điểm, đây vẫn là một năm có bản chất mạnh mẽ đủ để khiến một tâm hồn rối rắm trở về được với sự bình yên\. Sự phát triển tâm linh là yếu tố rõ nét nhất\.  

Đây không phải là một năm của thay đổi to lớn, mà là năm phát triển khả năng kiểm soát cảm xúc, nâng cao nhận thức về tâm linh và củng cố trực giác, phát triển sức mạnh của việc thiền định\. Học cách kiểm soát tốt cảm xúc của mình, để chủ động hành động thay vì chỉ biết phản ứng với hoàn cảnh, để thay sự hoang mang và nghi ngờ bằng sự tự tin và vững vàng, và đủ khôn ngoan để phân biệt những gì quan trọng và ít quan trọng hơn để ưu tiên thực hiện hay theo đuổi\. Sau hai năm phát triển trước đó, một số người có khuynh hướng ngủ quên trên chiến thắng, hoặc sa vào cảm giác tự thỏa mãn và không muốn tiếp tục nỗ lực hơn nữa\.  

Đây cũng chính là lúc phần tiêu cực chớp lấy cơ hội để làm dấy lên những cảm xúc thụ động như nỗi sợ, sự lo lắng, tranh cãi và sự bất an\. Hãy nhận thức rằng đây là một năm của sự hợp tác, cùng làm việc với nhau tại nhiều môi trường 

Năm cá nhân 22 

NĂM CỦA SỰ CỦNG CỐ NỘI LỰC: TRẬT TỰ, XÂY DỰNG, KẾ HOẠCH, THỰC TẾ, HOÀN THÀNH, PHÁT TRIỂN CÁ NHÂN\. \( số năm 22/4 \- Có trực giác tâm linh mạnh hơn số 4\) 

ĐÂY LÀ NĂM ĐỂ KHẲNG ĐỊNH: “ Tôi cảm thấy an tâm cả về thể chất, cảm xúc, tinh thần và tài chính” 

\+ Đây là năm để làm việc chăm chỉ\. Hỗ trợ quy mô lớn nỗ lực phục vụ cộng đồng hoặc nhân loại nói chung\. 

\+ Có thành quả tốt từ những nỗ lực trước đây hoặc ngược lại\. 

\+ Xây dựng một nền tảng vững chắc\. Lên kế hoạch cho tương lai và bắt tay hành động 

\+ Tổ chức, sắp xếp lại bản thân, công việc, thiết lập các hệ thống\. 

\+ Lên kế hoạch cho ngân sách và tiết kiệm\. Có thành tựu về vật chất cao\. 

\+ Tất toán những tồn đọng trước về tiền bạc\. Tập trung cho sức khỏe, tinh thần và thể chất của mình\. 

\+ Ước mơ lớn, cam kết việc gì đó\. Học hỏi, quay vào bên trong chính mình tìm bài học\. 

\+ Làm việc chắc chắn hơn, giải quyết các vấn đề về giấy tờ\. Lập gia đình, kết nối tốt mối quan hệ gia đình\. 

\+ Sắp xếp lại mối quan hệ nên và không nên\. Mua lại công ty hay mua một căn nhà\. 

\+ Dành thời gian thư giãn, nghỉ ngơi và giảm bớt căng thẳng\. 

HẠN CHẾ 

\+ An toàn quá, dè dặt trước những cơ hội mới\. Tập trung quá mục tiêu trước mắt mà dễ bỏ qua bức tranh tổng thể và không nhìn thấy cơ hội khi nó tới, tập trung quá vào công việc vật chất nên sao nhãng gia đình mệt mỏi\. 

\+ Số 4 đòi hỏi người khác quá cao nên nhiều khi bị cứng nhắc\. Ý chí mạnh mẽ của số 4 hay bị coi là tham vọng và ích kỉ\. Sự kiên trì của số 4 khiến làm việc quá sức, nên dễ bị áp lực và tiêu cực, nóng nảy ảnh hưởng sức khoẻ, dễ bị lạc lõng\. Khi làm việc nhóm bạn có thể quá cố chấp trong quan điểm của mình và đôi khi đi đến kết luận quá dễ dàng, quá nhanh về người khác\. Sáng tạo của số 4 không cao nên hay đa nghi với mình, không biết cân bằng công việc và gia đình\. 

Năm số 3 đi nhanh thì năm số 4 yêu cầu chậm lại quan sát\.\.\.Đây sẽ là năm dành để làm bất cứ điều gì bạn cần để khiến cuộc sống của mình trở nên tốt nhất có thể\. Đây là năm mà bạn cần chú tâm làm việc, giữ cho bản thân có tổ chức, thiết lập lại hệ thống một cách trơn tru\. 

Bạn cần nâng cao sức khỏe, luyện tập, học hỏi điều gì đó để gia tăng thu nhập, dọn dẹp nhà cửa, giải quyết các vấn đề giấy tờ\. Bạn sẽ cần làm rất nhiều điều nhỏ nhặt cả trong đời tư lẫn công việc, nhưng chúng sẽ có ích cho bạn về sau miễn là bạn chịu bỏ công sức\. 

Đây là năm để lên kế hoạch cho các mục tiêu trong tương lai của bạn và bắt đầu từng bước đạt được chúng\. Trong 12 tháng sắp tới, cuộc sống sẽ mang đến cho bạn cơ hội để xây dựng một nền tảng vững chắc cho tương lai, hãy tận dụng thời gian này đừng lãng phí nó\. Bạn có khả năng đạt được thành tựu to lớn trong năm nay và vượt lên phía trước rất xa do những gì mình đã gieo trồng tốt trước đó\. Hãy giữ thái độ thật tốt trong mọi tình huống\. 

Có thể bạn sẽ gặp những trở ngại, ức chế và trì trệ, nhưng bằng sự nhẫn nại và bền bỉ, cuối cùng bạn cũng sẽ đến được đích\. Nếu có điều gì đó không hài lòng tới hãy bình tĩnh giải quyết và có thể nhờ người trợ giúp, và chắc chắn cũng sẽ giúp bạn sắp xếp lại mọi thứ để tốt cho tương lai\. 

Sự quyết tâm và kiên trì của bạn sẽ được thử thách trong năm nay, vì vậy đừng bỏ cuộc khi mọi thứ trở nên khó khăn\. Hãy tự vực mình dậy và tiếp tục kiên trì, cố gắng\.  

Bạn sẽ tập trung hơn so với năm ngoái, nên hãy phân bổ thời gian của mình, trau chuốt các tiểu tiết phía sau hậu trường và hoàn thành những gì bạn đã khởi đầu\. Đây cũng là năm để tạo nền móng và cam kết với tương lai của mình, vì vậy đây là thời điểm thích hợp để tiết kiệm tiền, tất toán những khoản tiền nào đó, củng cố lại mối quan hệ, xây dựng gia đình, sắp xếp lại công việc\.\.\. Cho dù bạn làm gì thì việc đưa ra quyết định dài hạn sẽ mang lại sự chắc chắn\.  

Hãy suy nghĩ một cách khôn ngoan và thực tế, bởi đây không phải là một năm để phiêu lưu hay đánh cược vào điều rủi ro\.  

Bạn cần nỗ lực nhiều hơn về cả thể chất, tinh thần và cảm xúc, nhưng nỗ lực sẽ mang lại thành quả\. Chỉ cần bạn giữ một thái độ tích cực đây sẽ là một năm hết sức trọng đại\.  

Hãy khai thác trở về ngôi nhà số 1, yêu thương bản thân, khiêm hạ, thực hành lòng biết ơn, thiền\.\.\. sẽ là phương pháp mạnh mẽ để giúp bạn bình ổn tâm trí\. 
